# Sale bất động sản
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện 18+, Truyện người lớn, Truyện sex hay, Truyện sex mạnh, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

“Reng… Reng.”

6h00 sáng, tiếng báo thức reo khiến Dung bật dậy, hôm nay là ngày chủ nhật nhưng do quen giấc rồi cũng như là quên tắt chuông đt để cho cái điện thoại đánh thức giấc ngủ của cô nàng.

Dung bật dậy người uể oải, cô đi qua phòng con gái mới 4 tuổi thấy cô bé còn vì chủ nhật nên không có ý định gọi dậy cứ để cho nó ngủ thoải mái cuối tuần mà, vừa cầm điện thoại vừa đi xuống nhà bếp để sửa soạn bữa sáng cho 2 mẹ con.

Dung thấy tin nhắn của chồng mình:

– Hôm qua anh đi nhậu về hơi say nên không gọi cho 2 mẹ con được…

Chồng Dung là một kỹ sư xây dựng tên Thành 32 tuổi do yếu tố công việc 1 năm Thành ở nhà rất ít còn phần lớn thời gian thì đi công trình từ bắc chí nam có khi ra các nước lân cận.

Mặc dù làm đầu tắp mặt tối nhưng do tính khí khù khờ ít nhạy bén và kém trong việc giao tiếp nên đã làm 6 năm ở công ty nhưng vẫn chưa thăng tiến được gì nhiều. Dung nhiều lần khuyên nhủ nhưng không có cải thiện mấy nàng cũng chán chả thèm nói nữa.

Còn Dung thì 29 tuổi lấy chồng được 6 năm, nàng thì lúc trước học sư phạm nàng cũng được coi như 1 hoa khôi của trường, thân hình vòng nào ra vòng đó nước da không phải quá trắng nhưng mịn màng mặt đẹp mắt đẹp nhưng do lấy chồng rồi thời gian chồng đi làm không có ở nhà nhiều nên nàng chủ yếu nội trợ ở nhà.

Lúc sinh con rồi cha mẹ chồng bệnh mà chồng thì làm quần quật không đủ tiền chu cấp cho 2 mẹ con cả gia đình chồng nên nàng mới xin đi làm tại 1 công ty môi giới bất động sản.

Do trái ngành với công ty này được chồng giới thiệu có quen biết nên nàng vào ngồi bàn giấy làm giờ hành chính rồi về lo cho con, nhưng lương cũng chỉ cải thiện đủ để lo cho con có cái ăn cái mặc tốt hơn thôi chả dư giả là bao.

Đang suy nghĩ vẩn vơ thì cô con gái đi xuống nắm lấy tay nàng và nói:

– Mẹ ơi ba về chưa!!

– Con dậy rồi hả, ba đi làm chưa về đâu con.

– Con nhớ ba quá à, nay mẹ chở con qua nhà ông bà ngoại để con chơi với mấy chị nhé.

– Ừ con đi đánh răng rửa mặt đi, chút mẹ chở đi.

Nàng quay ra làm bữa sáng cho con rồi chở con qua ở nhà ông bà ngoại theo lời cô con gái muốn rồi quay về lau nhà giặt đồ rửa đống chén dĩa 2 mẹ con ăn 2 ngày rồi chưa có thời gian rửa.

Nàng tự thấy mình vất vả làm sao, khi lũ bạn cùng tuổi mình đứa thì độc thân vui vẻ làm đủ ăn sống tự do tự tại, đứa có chồng rồi thì được chồng cưng chồng lo lắng còn mình thì đi làm 6 ngày 1 tuần về chủ nhật cũng phải dọn dẹp nhà của như bà mẹ đơn thân không hơn không kém.

Làm xong hết việc nhà thì trời cũng giữa trưa rồi nàng nằm lên cái sofa mở TV định tìm 1 chương trình nào đó vui vui để xem nhưng nàng lại tìm được 1 bộ phim tình cảm Hàn.

Nội dung phim nói về cuộc sống hôn nhân không trọn vẹn tình cảm vợ chồng rạn nứt rồi vợ chồng tìm cho mình được người làm mình thỏa mãn nhu cầu tinh yêu và tình dục, phim có những cảnh nóng khá nhạy cảm và gợi dục làm Dung rạo rực trong người.

Nói tới tình dục thì không biết bao lâu rồi Dung và Thành chưa gần gũi nàng thèm được chồng mình ôm ấp và quan hệ như lúc 2 người còn là bồ bịch, nàng thèm cảm giác lén lúc như lúc nàng trốn cha mẹ ra ngoài cùng Thành chui tọt vào nhà nghỉ mà quấn lấy nhau.

Nhưng cảm giác do xưa rồi do cơm áo gạo tiền 2 người không còn được như trước, Thành đi làm lâu lâu mới về cũng mạnh dạn được 1 2 hôm xong cũng không còn mặn mà nửa chắc là do công việc áp lục với phải di chuyển nhiều.

Xem xong bộ phim Dung thấy người rạo rực, cũng phải thôi người phụ nữ đang độ tuổi chín muồi nhưng chồng thì làm xa thì hỏi sao không thèm cho được. Dung trực nhớ lại cuốn truyện ngôn tình mình đọc tối hôm qua còn dang dở, đang đến đoạn gây cấn nên lên phòng lấy cuốn sách nằm trên giường mà đọc.

Cảm giác rạo rực khi xem phim lại được tiếp sức bởi những lời hoa đậm chất phong trần trong cuốn truyện: Đụ vợ ông anh họ. (Bạn nào chưa đọc truyện này thì có thể đọc tại link này:) Các lời hoa ong bướm trong cuốn truyện như đánh trúng vào tâm lý của Dung bây giờ.

Cuốn truyện này ngôn tình nhưng mang hơi hướng nữ quyền khi mang nội dung như là đàn ông ngoại tình được thì đàn bà cũng được, phụ nữ độc thân thì cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc bằng cái mối tình bên ngoài dù là tình một đêm nhưng sống đúng bản chất con người mình không phải suy nghĩ những lời nói từ thiên hạ bên ngoài.

Vừa đọc truyện Dung cũng vừa kéo chiếc quần lót ở trong váy xuống 2 ngón tay se se cái hột ngay cửa mình của nàng càng lúc càng nhanh nàng mất đi lý trí quên đi cuộc sống bộn bề chỉ còn nhớ đến cảm giác nàng đã thèm thuồng bấy lâu.

Nàng cho 1 ngón tay rồi 2 ngón vào trong cái lồn đang ra rất nhiều thứ nước của sự khoái cảm càng lúc càng nhanh 2 bàn chân co cứng, vệt nước trắng đục theo tay nàng kéo ra kéo vào dính cả lên phần lông xinh đẹp của nàng.

Nàng đang đạt cực khoái thì tiếng điện thoại reo, Dung giật mình rút 2 ngón tay ra vớt lấy cái điện thoại bắt máy thì:

– Alo, Dung hả tao Hà nè, đang làm gì đó mày.

– (Dung lắp bắp hơi thở hổn hển) Gì… gì… gì mày… ta… o… Nghe nè.

– Làm gì thở dữ mày.

– Ờ đang tập thể dục, gọi có gì không (Dung bình tĩnh trả lời)

– Lớp đại học mình tối nay hẹn họp lớp kìa mày đi không.

– Ờ không biết nữa, tại tao còn con nhỏ sao đi tối được.

– Thôi gửi nhà mẹ gì đi, đi chơi với tụi tao chứ lâu rồi không gặp.

– Ờ để coi sao.

– Vậy hen, 7h quán Q nhé.

Dung vừa cúp máy vừa định thần, khó là bực bội nàng đang sắp được giải tỏa thì lại bị phá đám, đang lưỡng lự không biết có nên đi tiệc không thì nhớ lại cuốn truyện đang đọc nàng tự nhủ mình có quyền giải trí của mình, đâu phải nhất thiết phải ru rú ở nhà rồi chết già à.

Dung lưỡng lự hồi thì gọi cho mẹ mình nói là giữ con cho nàng tối nay nàng bận đi tiệc không có qua rước được có gì sáng nàng qua rước rồi đưa đi học luôn.

Dung tắm rửa rồi đứng trần truồng trước cái tủ quần áo nhưng nàng không biết chọn bộ nào để đi họp lớp đang phân vân thì Hà lại gọi:

– Sao có đi không m.

– Đang chuẩn bị nè, mà không biết mặc gì.

– Nay mặc đẹp vào lâu lâu chụp hình cho nó vui, với nay có bất ngờ đó.

– Bất ngờ gì.

– Đi rồi biết.

Dung lần lựa hồi cũng lựa được 1 bộ đầm tuyệt đẹp nàng mua để đi dự tiệc nhưng do quên mất nên đã lâu không mặc nay lấy ra thì vẫn y như mới, nàng cứ lo sợ mặc không còn vừa nữa nhưng khi mặc vào thì chắc đầm đen xẻ tà cao để lộ cái đùi trắng mịn màng của mình chỗ eo thì ôm sát vào người rất tôn dáng.

Do Dung làm hành chính lại có tính hay chăm sóc bản thân nên ngày nào về nàng cũng tập 1 buổi yoga rồi mới rước con tại trường về nhà vẫn hay thiền để giữ dáng nên thân thể càng thêm nóng bỏng.

Dung gọi 1 chiếc xe 4 chỗ tới chở nàng tới địa chỉ tiệc được bạn bè nhắn cho, do nàng mặc đầm mà chạy xe thì khó khăn quá nên gọi xe cho tiện tối sẵn gọi về khỏi mắc công.

Tới nay thì Dung mới nhận ra đây là 1 nhà hàng có khoản sân ngoài trời rất đẹp buổi tiệc thì được chuẩn bị xong cả rồi cả lớp cũng đã tới khoảng 10 người rồi, thấy Dung cả nhóm ra ôm vì lâu ngày chưa gặp.

Trong nhóm bạn thì Dung chợt nhận ra có 1 bóng dáng khá quen thuộc, nhìn kỹ thì mới thấy đó là Vũ người tình cũ của nàng lúc đại học nhưng khi xong đại học thì Vũ qua Mỹ định cư cùng gia đình thế là tình tan vỡ.

Nay không biết lý do gì Vũ đang có mặt tại đây, đang ngẩn ngơ thì Hà lại nói:

– Vũ kìa, bất ngờ không.

– Sao mày không nói tao sớm.

– Nói làm gì thì giờ biết rồi đó.

Đột ngột như vậy thì Dung đang lo lắng không biết gặp tình cũ như thế nào, khi mà lúc đi Mỹ thì Vũ nói với Dung là:

– Chờ Vũ nhé, qua đó ổn định vũ về đón Dung.

Nhưng đời đưa đẩy sau đó thì Dung gặp chồng mình rồi 2 người tiến tới với nhau sau 3 tháng quen nhau, do Dung cũng không nghĩ là Vũ còn về Việt Nam nửa.

Sau này Vũ giữ đúng lời hẹn có về Việt Nam và tìm gặp Dung thì biết Dung đã có chồng, Dung do ngại gặp Vũ đã lâu không họp lớp cũng không gặp Vũ nay thì ở đây gặp nhau thì quá là ngại ngùng.


Vũ thấy Dung thì vui mừng chạy lại, tay bắt mặt mừng chào hỏi, thật ra trong lòng Vũ thì Dung cũng là tình đầu và người mà Vũ yêu nhất nhưng Vũ cũng hiểu cho Dung vì nàng không chờ Vũ từ Mỹ trở về.

Do qua mỹ thì cả gia đình Vũ tu chí làm ăn xây dựng lại mái ấm ở xứ lạ quê người, nên Vũ cũng không thường liên lạc về lâu dần thì gần như quên béng đi Dung đang ở Vn chờ mình.

Tới lúc Vũ về thì Dung đã có gia đình Vũ không trách gì cả, chỉ tránh là Vũ về Vn tới nay cũng khoảng 5 lần nhưng bây giờ mới gặp được Dung lần đầu tính từ ngày chia tay.

Vũ trong trang phục lịch thiệp áo sơ mi trắng khoác ngoài cái áo vest chỉnh chu phù hợp với không gian tiệc, tiến lại:

– Lâu quá mới gặp Dung, khỏe chứ Dung? – Vũ.

– Ờ… Dung… khỏe – Dung ngập ngừng vì ngại ngùng.

– Không cần ngại vậy đâu! Vũ hiểu Dung mà, nghe Hà nói Dung ngại gặp Vũ nên mấy lần Vũ về không thấy Dung đi họp lớp.

– Ờ, không phải Dung không muốn gặp Vũ đâu nhưng sợ Vũ giận.

– Haha Không đâu Vũ thông cảm với Dung mà, thanh xuân của người con gái đâu thể nào chỉ để chờ 1 người không biết tung tích được.

– … Dung im lặng.

– Thôi mình ra uống với nhau mấy ly đi, lâu lắm rồi không gặp.

Cả nhóm bạn say sưa ăn uống trò chuyện với nhau Vũ và Dung cũng không còn ngại sau khi trò chuyện mà hòa cùng nhóm bạn, Dung như trút bỏ được gánh nặng vui tươi hẳn ra.

Cả đám uống khá nhiều bia cộng với rượu lúc tàn tiệc thì cũng đã hơn 11 giờ đêm cả đám chào nhau ra về, Dung đang đứng chờ xe thì bất ngờ Vũ tiến tới hỏi:

– Dung tới bằng gì?

– Dung đi uber.

– Thôi để Vũ đưa Dung về.

– Có làm phiền Vũ không?

– Không sao đâu!

Vũ đi xuống hầm lái chiếc BMW x7 lên khỏi hầm, Dung thấy Vũ mà nghĩ thầm: “Quào con xe thật đẹp và lộng lẫy làm sao.”

Vũ mở cửa cho Dung bước lên, rồi trở lại tay lái đạp ga nhanh rời khỏi sảnh tiệc, trên đường về hai người trò chuyện vui vẻ, ôn lại kỷ niệm ngày xưa lúc còn quen nhau.

Từ lúc quen nhau năm nhất trải qua nhiều kỷ niệm đẹp xong rồi tới năm 2 nhưng khúc cao trào nhất là năm 3, nhớ lại khoản thời gian đó cả 2 đều đỏ mặt vì năm 3 là cái năm tình cảm của 2 người tới đỉnh điểm.

Một chiều thu năm 2 người là sinh viên năm 3 thì lúc tan trường cả đám bạn rủ nhau đi xem phim, sau khi xem phim thì cả đám lại kéo nhau ra quán lẩu ăn uống thỏa thích thỏa thuê thì trời bất ngờ chuyển cơn mưa lớn, lúc đó thì cả nhóm lật đật chạy về vì trời tối hơn 9h rồi mà mưa nửa.

Nhưng do trời mưa lớn xe Vũ lại không có áo mưa nên Dung và Vũ đành đứng lại đục mưa bên mái hiên của một ngôi nhà nhưng vô tình hay cố ý thì đối diện lại là 1 cái nhà nghỉ đặc biệt hơn nửa là khi Vũ và Dung đứng 1 lúc thì thấy 1 đôi đèo nhau vào nhà nghỉ.

Nhìn thì rất quen lúc cặp đôi đó cởi áo mưa thì Vũ và Dung mới hay đó là Hà và người bạn trai trong nhóm, Vũ liền nói:

– Thế mà nãy đòi chở Hà về nằng nặc để mẹ Hà la.

Dung đứng nhìn nhưng chỉ cười mỉm rồi Vũ và Dung nhìn nhau như cũng hiểu ý nhau, Dung nói khẽ vào tai Vũ:

– Hay là mình cũng tìm chỗ nghĩ đi, trời mưa to quá.

Dung là một con gái khá bạo dạn không phải loại khép nép giả tạo quen nhau được 2 năm nàng cũng thường qua nhà của Vũ lúc không có ai ở nhà, cả 2 cùng nằm trên chiếc giường 2 người ôm chầm lấy nhau cuồng say nhưng Dung thường bú cặc để xoa dịu Vũ trước khi mọi chuyện đi quá.

Vì Dung nghĩ mối quan hệ nào cũng cần có thời gian chứng minh cả, tối hôm đó thì Dung cảm thấy trong người rạo rực lúc 2 nhóm ngồi coi phim trong rạp rồi, sau đó lại gặp cơn mưa dường như là hiểu được lòng Dung.

Vũ và Dung tìm được 1 nhà nghỉ khá ấm cúng trong một con hẻm nhỏ ở SG cả hai lấy phòng rồi vừa tới cửa phòng đôi môi 2 người quấn lấy nhau cả tâm hồn và thể xác hòa quyện.

Cả 2 đều không phải lần đầu của nhau, Dung thì đã quan hệ từ năm học cấp 3 với một thằng bạn trai sở khanh sau này khi mọi chuyện vỡ lở thì chia tay, Vũ thì cũng vậy nhưng do chuyển nhà vào Sg nên không còn quen nhau nửa.

Dung đã kể cho Vũ nhưng Vũ là con người sống rất hiện đại nên hầu như không để ý tới, Nhưng Dung còn giấu Vũ rất nhiều chuyện thời học sinh của mình mà hạ hồi của truyện sẽ được bật mí.

Cả hai đang hôn nhau ngấu nghiến thì Dung quỳ xuống trước mặt Vũ tay mở khóa quần kéo tọt con cặc của Vũ ra liếm từ 2 hòn bi tới đỉnh đầu khấc rồi như nuốt trọn con cặc của Vũ.

Vừa liếm con cặc của Vũ 2 tay vừa cởi cái áo của mình ra, Dung như không còn chờ đợi được được nửa, nàng buông người Vũ ra nằm lăn ra giường dáng vẻ khêu gợi, Vũ cũng không còn chờ đợi nửa, lột phăng hết tất cả vải trên người thò tay lấy cái BCS nhưng Dung cản lại.

– Không cần đâu anh, hôm nay lần đầu ngày mai em uống thuốc là xong đó mà.

Việc này Dung đã rất quen thuộc vì từ thời cấp 3 nàng đã sử dụng rất nhiều lần, Vũ như vớ được vàng liền tiến tới đút hết con cặc đang đòi hỏi chỗ mềm mại nhất của Dung vào người Dung.

Dung rên la như muốn bể cái phòng, nhưng từ bất ngờ này tới bất ngờ khác Dung với tay lấy cái điện thoại mở Camera và quay lại cảnh Vũ đang nhiệt tình rút ra đút vào.

Vũ hơi giật mình nhưng việc này càng làm vũ kích thích cuộc chiến càng trở nên hoang dại, Vũ lấy hết sức bình xoay người Dung lại thế doggy quay mặt vào gương Vũ chụp lấy điện thoại quay lại gương mặt mỹ miều của Dung đang rên rỉ trước những cú dập liên tục đẩy con cặc sâu thật sâu.

Khoảng 5 phút trong tư thế này thì cả 2 người đều không còn chịu được nửa, Vũ bỏ điện thoại xuống 2 tay ôm lấy người Dung cả thân người thì đè lên làn da mịn màng của nàng để con cặc tự do mà thúc những cú thật mạnh như giã gạo vào cái lồn Dung.

Dung biết bạn tình của mình sắp ra, nhưng nàng cũng không khá hơn cũng đã tới đỉnh điểm. Dung cầm lấy điện thoại quay lại cảnh người tình của mình sắp bắn xối xả vào người mình.

Nàng cũng đã lên đỉnh cái lồn bó chặt lại thân cặc Vũ gào rú tống hết đống tinh trùng trong người vào lồn Dung, nàng cắn môi tận hưởng toàn bộ cảm giác đê mê nóng bỏng của đám tinh trùng đó.

Đêm đó là đêm đầu tiên của Vũ và Dung, 2 người còn làm thêm hẳn 2 cái nửa mới chịu ngủ trong cơn mệt lã, sáng trước khi trả phòng thì cũng tranh thủ làm gấp 1 cái đầy nhục dục.

Kể từ đó, 2 người như dính vào nhau hễ có thời gian rảnh ở trường là lại ra nhà nghỉ giải trí bằng thân xác của nhau, Dung cũng không phải là người ngại ngùng rất chủ động tìm khoái cảm cho bạn trai.

Nhất là cứ hễ 2 người quan hệ là lại lấy điện thoại ra quay lại, cái cảm giác hồi hộp thú vị mà việc đó đem lại làm các giác quan của 2 người nhạy cảm hơn, làm cho cuộc quan hệ thích hơn, Vũ cũng không cảm thấy lạ vì thói quen này của Dung khi nó làm 2 người cảm thấy thích.

Nói về thói quen này thì Dung là 1 người rất thích mạo hiểm và hồi hộp nên nàng thường thích cảm giác lên đỉnh trọn vẹn hơn là 1 cuộc làm tình quá ép buộc và chỉ để giải tỏa.

Cái sự thích thú này làm Dung mê mệt từ thời cấp 3 khi bạn trai cứ thích quay lại, Dung lúc đầu cũng không thấy thoải mái lắm nhưng dần già thì lại thích sự hồi hợp của nó mang lại.

Mà điều này đương nhiên là không nói cho Vũ nghe rồi!


============================================================
Chapter 2
============================================================

Cả hai cười nói, nhắc lại chuyện xưa khoảng thời gian quen nhau không thể quên đến nghĩ lần ân ái vô cùng nóng bỏng cả những lần 2 người đi chơi xa cùng nhau đến 1 lúc thì cả hai cùng nhận thấy là hình như nhắc lại những chuyện nhạy cảm này thật sự là ngại ngùng.

Đột nhiên không khí trở nên khó thở hơn, khi nhắc lại chuyện xưa trong đầu cả 2 người đều nghĩ đến những ý nghĩ tối tăm mà dường như không đúng với quan hệ hiện tại của 2 người.

Chiếc xe trở nên im ắng lạ thường Vũ chữa ngại bằng cách:

– Gia đình lúc này khỏe hết hả, chồng em làm gì?

Vũ hỏi vu vơ nhưng lại trúng ngay tim đen của Dung, nàng suy nghĩ lúc lâu thì trả lời:

– Dạ, gia đình em khỏe nhưng ở VN lúc này khó khăn nên cũng phải cơm áo gạo tiền lắm, chồng em làm thầu xây dựng… ảnh… Cũng khỏe luôn.

Nàng định nói với Vũ là chồng mình suốt do quen miệng lúc hay nói chuyện với mấy đứa bạn nhưng nghĩ lại thì thấy không ổn lắm nên thôi, Dung cũng tiện miệng hỏi Vũ:

– Anh dạo này sao, có mấy đứa rồi.

Vũ cười mắt vẫn hướng về trước lúc lái xe, trả lời:

– Anh chưa có lấy vợ, lấy đâu ra con…

– Sao, anh chưa lấy vợ hả? (Dung hơi giật mình)

– Ừ, qua đó bận rộn lo cho gia đình, làm ăn suốt ngày rồi anh cũng đi học thêm nửa, quay qua quay lại thì quên mất.

Dung bất ngờ nhưng khi nhìn lại Vũ mới thấy là Vũ cao ráo bảnh trai thân hình lực lưỡng hơn hồi còn học đại học nhiều, công việc thì ổn định nghe đâu mở công ty dịch vụ vận chuyển gì bên Mỹ ở Vn có nhà có xe nhưng lâu lâu mới về.

Dung nhớ lại lúc trước gia đình Vũ không phải là nghèo nhưng nói giàu thì không phải qua Mỹ bao nhiêu năm mà có cơ ngơi như thế này đúng là Vũ cũng phải trải qua muôn vàn khó khăn thì quên việc lấy vợ cũng hợp lý.

Hai người đang trò chuyện thì chiếc xe cũng tới nhà của Dung, Vũ xuống xe mớ cửa cho Dung rồi xin phép ra về, Dung đứng trước cửa định miệng là gọi Vũ vào nhà uống nước nhưng do Vũ bước ra xe Dung định gọi với nhưng lại thấy ngại nên thôi.

Vũ leo lên xe đạp ga chạy ra khỏi con hẻm Dung vẫn còn đứng ở cửa nhìn theo, trong lòng lầm tiếc nuối không biết khi nào mới có thể gặp được Vũ lại, 2 người trước yêu nay là bạn nói chuyện với nhau cực hợp nên cũng như 1 chỗ tâm sự của Dung.

Nàng quay vào nhà vứt chiếc túi xách xuống giường rồi nằm dài ra ghế sofa mà đầu vẫn không ngừng nhớ lại những gì nói với Vũ lúc này trên xe, nhớ về khung cảnh nóng bỏng trong câu chuyện về những lần quan hệ với Vũ.

Nàng lại đỏ mặt, trước tới giờ mặc dù chồng đi làm xa nhưng chưa bao giờ Dung để ý tới 1 người đàn ông nào khác nay gặp lại tình xưa đột nhiên lòng nàng rạo rực suy nghĩ không biết Vũ còn thích mình không.

Thấy đầu óc bắt đầu suy nghĩ lung tung thì nàng thấy người như lửa đốt chắc do tác dụng của rượu nàng lật đật chạy vào nhà tắm bật vòi sen dòng nước lạnh đổ lên người làm dịu bớt đi cái nóng nhưng cái lửa dục vọng thì vẫn còn nhen nhóm trong suy nghĩ.

Sáng hôm sau thức dậy đi làm lật thấy đt có 2 tin nhắn nàng bèn mở ra đọc thì 1 tin nhắn là của Vũ:

– Anh về tới nhà rồi em ngủ ngon.

Còn tin còn lại là của chồng, hỏi đủ thứ chuyện nhưng biệt nhiên không có câu chúc ngủ ngon, lòng hơi có chút buồn nhưng Dung đã quen với cái tính ít thô của người chồng mình rồi, dân xây dựng mà.

Nàng phải đi qua rước con rồi đưa đến trường xong thì do đường kẹt xe cứng gần 9h sáng mới tới được công ty, nàng đang khá mệt do đường thì bụi bặm mà cái nắng SG 2 tiếng kẹt xe người đường như đang hút hết sinh lực của nàng.

Vừa vào tới công ty thì một đống công việc đang ở trên bàn, giải quyết từng việc từng việc thì cũng tới trưa nhưng việc còn nhiều nếu mà không làm cho xong thì chiều khó lòng mà giải quyết hết việc được.

Dung cố ở lại làm thêm bỏ cả ăn trưa, đang vùi đầu vào đống giấy tờ thì Dung được chị Thảo mua cho chai nước cam rồi nói:

– Em uống đi làm kiểu này không có sức đâu!

– Dạ em cảm ơn chị, còn nhiều việc quá em ráng làm cho xong.

– Ờ, thấy em dạo này người mệt mỏi sao á, có bệnh gì không.

Dạo này Dung cũng mệt mỏi trong người thật nhưng phần nhiều lo tâm bệnh do lâu ngày không có chồng ở bên người thì mệt mỏi mà phải lo biết bao nhiêu việc nhà đưa rước con cái rồi tối về lại không có hơi đàn ông nên người không có lực như sắp bệnh tới nơi.

Dung cười trừ rồi rồi trả lời:

– Dạo này nhiều việc quá, mà em còn phải lo cho con nửa… chồng em đi làm chưa về.

Chị Thảo nghe là hiểu được tình trạng của Dung rồi, tình cảnh của Thảo cũng như Dung vậy nhưng khác chút. Thảo năm nay 32 tuổi người phụ nữ son sắc khác với Dung thì Thảo lấy chồng sớm sau 1 phút bồng bột thì lở có em bé nên Thảo và chồng mới cưới nhau.

Ở với nhau được khoảng 3 năm thì cảm thấy không thể chung sống được nửa Thảo ôm con về nhà mẹ tự mình nuôi con đến nay thằng nhóc cũng hơn 8 tuổi rồi, Thảo vào công ty trước Dung rất lâu nên đang là trưởng phòng kinh doanh.

Là phụ nữ với nhau Thảo hiểu Dung chắc cũng chán công việc bàn giấy suốt ngày phải ở trong công ty nên Thảo mới đề nghị là:

– Ừ, cố gắng đừng bệnh, bên phòng kinh doanh đang thiếu người em có muốn qua đó làm thay đổi công việc không, ở đó em chủ động giờ giấc hơn cũng không phải làm hết việc ở công ty đem về làm cũng được, chỉ là có chạy sale dự án thì hơi cực thôi.

Dung nghe chị Thảo nói thì mắt lóe sáng như thấy được tia hy vọng, do Dung còn phải lo cho con nên chủ động giờ giấc rất quan trọng nàng đưa đón con lỡ con có bệnh nàng ở nhà với con cũng được.

Thế là Dung đồng ý, chị Thảo cũng mình vì Dung khá xinh đẹp ở bên mảng sale thì vẻ ngoài ưa nhìn rất được Thảo xem trọng vì giao tiếp khách hàng người ta cũng mến hơn.

Giống như Thảo cũng vậy, thảo cũng đi từ nhân viên lên chức trưởng phòng nên thảo nhận thức rất rõ ràng về vấn đề này Thảo rất chăm sóc bản thân hay đi tập gym cộng với ăn uống hợp lý mặc dù đã 32 nhưng nhìn không già hơn Dung mà có khi còn gợi cảm hơn vì single mom không lo chồng nên Thảo thường hay mặc bộ đồ công sở có váy ngắn áo ôm tôn dáng rồi còn kết hợp với tất lưới rất chi là gợi cảm.

Mỗi lần đi công trình có khách nam nào mà không đảo mắt nhìn Thảo.

Mặc dù đồng ý đi qua chỗ chị Thảo làm nhưng do công việc vẫn phải bàn giao cho nhân viên kế toán mới nên cả tuần đó Dung vẩn phải làm rồi còn chỉ thêm cho 2 em mới vào.

Làm đã cực chỉ còn cực hơn, công việc của Dung để lại phải 2 người làm mới xuể, đến ngày thứ 6 nàng gần như kiệt sức nhưng vẫn cố gắng làm nốt để tuần sau qua vị trí mới.

Dung đã hoàn thành bàn giao, hôm nay không rước được con nàng gọi cho mẹ rước con giúp, nàng đang chạy xe về nhà thì đột nhiên xe không chạy được nửa, trời thì mưa lâm thâm 8h tối mà phải đẩy xe ngoài đường thật sự là cực hình nhưng Dung cũng cố đẩy được tới chỗ sửa xe.

Đẩy xe vào thì nhìn đồng hồ là 9h hơn rồi đẩy xe gần tiếng đồng hồ mới có chỗ sửa, trong tiệm có 4 thợ đang rảnh chỉ chờ đóng cửa thì Dung vào cả 4 ông thợ đều nhìn nàng, mặc bộ đồ công sở lại còn mưa thấm ướt hết người.

Nàng chợt đỏ mặt, quay ra ngoài kéo ghế ngồi chờ người ta sửa xe, đang ngồi thì nàng mới trực nhớ mở túi ra thì cái bóp trong túi áo khoác mà áo khoác nửa sợ mưa ướt nên nàng bỏ ở công ty rồi.

Dung bối rối không biết làm cách nào, móc điện thoại định gọi về cho ba mẹ nhưng trời thì mưa hành 2 người già như vậy thì không tốt, nên đang rối không biết cách nào thì thấy số điện thoại của Vũ.


Hôm trước Vũ nói là 10 ngày nửa mới về Mỹ là thứ 2 tuần sau Vũ mới đi, mặc dù ngại làm phiền lắm nhưng Dung hết cách rồi đành gọi cho Vũ, điện thoại reng rất lâu.

Dung nghĩ có khi nào Vũ không bắt máy thì thật sự nàng không biết cách nào để giải quyết chuyện này, Dung vừa nghĩ xong thì Vũ bắt máy:

– Alo, Vũ nghe ạ.

– Alo, Anh Vũ hả em Dung nè, anh đang làm gì vậy.

– Ủa, Dung Hả? Anh xin lỗi đang lái xe nên không nhìn sdt, anh đang đi về nhà có gì không em?

– Dạ, e ngại làm phiền anh quá, nhưng xe em bị hư mà e không biết làm sao (Dung ngại nói hết tiền mấy ông thợ lại nhìn)

– Ờ e ở đâu đấy.

Dung nói địa chỉ khoảng 15 phút sau là Vũ tới, nhìn thấy Dung ướt hết cả người mắt hiện lên vẻ thương cảm hỏi.

– Sao vậy em?

– Không biết sao tự nhiên đang chạy nó không chạy nữa!

Vũ lại nói chuyện với mấy ông thợ thì ra xe đi lâu ngày không bảo trì bảo dưỡng rồi trời mua xuống cấp quá nước vào máy giờ sửa sẽ rất lâu.

– Sửa lâu lắm em, thôi để xe lại đi mai lấy chứ giờ ngồi chờ không được đâu!

Dung bối rối không biết cách nào thì Vũ mở lời:

– Để anh đưa em về!

Thế là hết cách nên Dung cũng đồng ý cho Vũ chở về nhưng trong lòng thấy rất ngại mà còn cảm động với việc Vũ bỏ thời gian giúp nàng.

Lên xe thì Dung hỏi:

– Anh đi đâu về vậy?

– À, anh về Vn có việc với mấy đối tác mới ở công ty đối tác về thì em gọi.

– Cảm ơn anh nhé, phiền anh quá.

– Ơn nghĩa cái gì, đừng nói lời xa lạ như vậy e.

Dung cực kỳ cảm động, nên nàng định mời Vũ một bữa để coi như là trả ơn.

– Em mời anh bữa cơm nhé, chứ thấy anh giúp em vầy em ngại quá.

– Trời ơi, em cứ khách sáo với anh, không cần đâu em.

– Thôi anh để e mời anh bửa đi, đừng làm vậy áy náy lắm.

– Thôi được rồi, nhưng người em ướt hết rồi để anh chở em về thay đồ.

– Thôi khuya rồi anh, mắc công anh nữa đi tới chỗ ăn đi, nãy giờ ngồi đồ cũng khô hết rồi.

– Ờ mình ăn ở đâu.

Dung trớ người ra, nàng lâu lắm rồi chưa đi đâu ăn cùng chồng, đi làm rồi về nhà chăm con cùng lắm là ăn gần nhà nàng còn không biết quán nào ra hồn mà mời Vũ.

– Anh biết quán nào không, em thì ăn gì cũng được.

– Ờ thôi ghé trung tâm thương mại ngay đây đi.

Vũ đánh lái cho xe xuống hầm rồi hai người cùng đi lên, Dung tuyệt nhiên không nói lời nào vì đây là lần đầu tiên nàng ra ngoài với 1 người đàn ông khác, Dung và Vũ tới 1 quán khá sang trọng gọi 1 nồi lẩu cùng 1 phần sushi cá ngừ.

Vũ để ý thấy Dung bắt đầu lạnh và cũng ngại vì quán đông người mà Dung thì ướt nên đang cố gắng làm sao cho người ta bớt nhìn.

Đang ngồi chờ món ăn thì Vũ đứng dậy nói:

– Anh đi toilet cái!

Dung gật đầu ngồi chờ, Vũ đi tầm 10 phút quay lại thì món ăn đã được dọn lên bàn đầy đủ Dung vẫn chưa dám ăn vì chờ Vũ, Vũ nói:

– Anh tặng em nè!

Dung bất ngờ đột nhiên Vũ mang lại 1 hộp quà hình vuông to tướng rồi nói tặng nàng làm nàng giật cả mình, Dung hỏi.

– Gì vậy anh, tự nhiên tặng quà cho em.

– Em mở ra đi em sẽ hiểu, mở nhẹ thôi nhé nhìn từ từ vào trong.

Dung mở nhẹ gói quà theo lời Vũ, nàng đưa mắt vào trong hộp thì thấy 1 chiếc đầm, Dung đưa mắt nhìn Vũ, Vũ cười nháy mắt với Dung rồi chỉ ra toilet nữ.

Dung liền hiểu ý nhưng vì chưa hết ngại vì được tặng quà nên nàng vẫn cứ đơ ra, Vũ cười nói khẽ:

– Em thay đi đỡ lạnh! Nhanh đi mình còn ăn.

Dung liền bật dậy đi vào toilet rồi thay nhanh cái đầm 2 dây của Vũ mới đưa, trong hộp còn có bộ đồ lót thích hợp mặc cùng với cái đầm nửa mà điều ngạc nhiên nhất là tất cả đều vừa với Dung.

Dung bật ngờ mắt chữ o miệng chữ a nói không ra lời vì món quà của Vũ, làm sao mà Vũ có thể mua đồ hoàn hảo như vậy, nhưng Dung đâu có biết từ lúc chia tay với Vũ dáng Dung vẩn vậy không thay đổi thì nhiều mặc dù đã có con.

Vũ hiểu rất rõ cơ thể đó, Vũ ra tiệm nói cho nhân viên chọn cho mình 1 chiếc đầm cùng 1 bộ đồ lót theo số đo đó.

Dung quay lại bàn từ xa Vũ đã nhìn thấy người con gái mà anh từng yêu khi xưa như được tái hiện thời huy hoàng của mình vậy, Dung cũng tranh thủ đánh chút son môi cho hợp với màu chiếc váy.

Dung ngồi xuống bàn mắt còn không dám nhìn Vũ, nhưng Vũ rất mạnh dạn khen một câu mà theo Dung đó là câu khen mà rất lâu rất lâu rồi nàng chưa được nghe:

– Chiếc váy rất hợp với em, em đẹp lắm.

Nghe câu này người nàng như rụng rời, bây giờ mới dám ngước mặt nhìn Vũ, 4 mắt chạm nhau, Dung lại tiếp tục ngại cắm mặt xuống nồi lẩu.

Cả 2 cùng ăn, mà cố gắng né tránh ánh mắt nhau nhưng cả trong 2 người đều có một ý nghĩ như nhau, nhưng Dung thì đã vượt quá giới hạn bạn bè nếu mà nàng không nhớ là mình đã có chồng thì đã yêu ngay anh chàng trước mặt.

Nhưng cơ thể của nàng đang phản chủ khi tim thì đập liên hồi, mặt thì đỏ phần dưới cơ thể đang rung lên vì cái lồn của Dung đang chảy nước chẳng vì gì cả chỉ vì cử chỉ và lời nói của Vũ thôi thì đã làm Dung như đánh mất bản thân.

Và cũng có thể cơ thể nàng đang thèm muốn một cơ thể một người đàn ông vì Dung đã lâu không được làm tình “cô bé” cũng lâu chưa có khúc thịt này chèn lấp, trước khi gặp Vũ thì dường như Dung đã quên mất nhu cầu của cơ thể.

Nàng đi làm mệt rã rời về nhà thì con cái làm Dung bạn tối mặt tối mũi không có cỡ thời gian mà ra ngoài làm sao mà có thể tiếp xúc với một người đàn ông nào khác chứ.

Cả hai cùng dùng bữa thì Dung lén nhìn Vũ, Vũ đang ăn vì cũng đã rất đói từ sáng tới giờ toàn uống café thôi nhưng Vũ cũng biết Dung đang nhìn mình cố tỏ vẻ ăn nhưng cũng phải ngầu ngầu.

Nhưng Vũ đâu biết chỉ cần ăn thôi thì Dung cũng đã đổ lâu lắm rồi, nhưng Vũ là con người rất đứng đắn từ trước tới giờ thể hiện bằng nhiều biểu hiện như lúc Vũ và Dung còn quen nhau thì Vũ chưa bao giờ bắt ép Dung phải quan hệ tới lúc Dung tự chủ động.

Lúc qua Mỹ cũng vậy Vũ làm ăn mà không suy nghĩ gì, tới lúc này thì gần như chỉ qua lại với một vài cô gái gốc việt ở Mỹ nhưng không đi tới đâu nhiều lúc về Vn cũng đi giải tỏa ở một số nơi chứ chưa từng lợi dụng cô gái nào để thỏa mãn.

Tới lúc này Vũ cũng nghĩ là mình giúp Dung vì là người cũ cũng như là bạn bè nên giúp thôi chưa từng có ý đồ gì, cả 2 kết thúc buổi ẩm thực thì đã quá giờ trung tâm mua sắm sắp đóng cửa.

Xuống hầm lấy xe rồi Vũ chở Dung về, trên đường về hai người vẫn nói chuyện bình thường trời càng ngày mưa càng to, Dung cứ lén nhìn vào mặt Vũ nàng thầm nghĩ đúng là lúc trước mình cũng biết chọn ghê nếu không có gì thì giờ có khi…

Nàng nghĩ tới đây và không dám nghĩ nữa vì nếu nghĩ nữa có thể nàng sẽ không kiềm chế được mình.

Lúc về tới nhà thì trời đang đổ mưa rất to mà nhà Dung thì ở trong hẻm chỉ vừa để xe Vũ đi vào rất khó để đi ra.

Dung:

– Thôi để em chạy vào, anh đi vào xe ra không được đâu!

Vũ:

– Để anh đưa em vào luôn lùi xe tí không sao đâu.

Vũ đánh xe vào trong hẻm rất lụa tới trước của nhà của Dung thì Vũ thấy đường ngập lên qua mắt cá chân rồi sợ Dung đi vào không được nên Vũ xuống xe mở cửa rồi nắm tay Dung đưa vào tới cổng.

Thấy Vũ ướt hết người thì Dung mở cửa nói:

– Anh vào trong cho khô người rồi về!

Nhưng nàng quên là lúc này là gần 12 giờ rồi còn mời người ta vào nhà, Vũ cũng không biết vì sao mình lại đồng ý vào nhà, đến khi vào tới nhà thì cả hai ngồi đối diện nhau như đứng hình không dám thở mạnh.

Dung mới đi lấy cái khăn cho Vũ lau người rồi rót miếng nước cho Vũ uống, cả hai vẫn đang trong thế vô cùng ngượng không biết chủ đề gì nói cho giải tỏa căng thẳng lúc này.


Lúc 2 người đang ngồi uống nước thì 1 tiếng sét như xé nát màng nhĩ vang lên cả khu phố nơi Dung ở đều bị tắt điện ở trong nhà Dung lúc này thì cả hai chưa kịp hoàn hồn vì tiếng sét.

Vũ bật điện thoại mở flash lên nói với Dung:

– Chắc sét đánh trúng dây điện hay gì rồi, nhà e có gì thắp sáng không!

Dung chưa hoàn hồn rung rung trả lời:

– Để em đi tìm lâu rồi nhà không cúp điện em không biết nửa!

– Ừ để anh rọi đèn cho em.

Dung và Vũ đi xuống nhà sau và tìm trong tủ rồi ra bếp, Dung với tay lên cái tủ cao Vũ thấy Dung với không tới đi lại mở tủ giúp vô tình người của Dung va phải người của Vũ.

Cả 2 đột nhiên dừng lại lặng im nghe nhịp tim của chính mình ngày càng nhanh càng nhanh, bất chợt Dung quay người lại mặt đối mặt với Vũ 4 mắt lại nhìn nhau nhưng lúc này không một tí e ngại nào.

Cả hai như được kích thích vì tiếng mưa màn đêm xung quanh không khí ngột ngạt trong gian bếp, cả hai không ai nói với ai lời nào lao vào nhau như điên dại, Vũ choàng tay qua eo kéo Dung lại sát người cả 2 hôn nhau đắm đuối cứ như thời trẻ và cứ như chưa từng có cuộc chia ly nào.

Dục vọng trỗi dậy cả 2 đánh mất lý trí, Vũ cởi chiếc áo mình đang mặc ra trong lúc đó Dung quỳ xuống hai tay nhanh chóng tháo dây nịt khóa quần rồi giải phóng cho con cặc đã căng cứng của Vũ.

Vũ không bất ngờ vì sự chủ động của Dung vì lúc trước Dung vẫn vậy, vẫn nhiệt tình nóng bỏng như vậy, Dung đưa con cặc Vũ vào miệng mà bú liếm như thể nàng biến thành một con đàn bà khát tình đến đỉnh điểm.

Trong đầu Dung lúc này là cuộc đấu trí giữa phần con và phần người của nàng, Dung không muốn phản bội chồng mình nhưng cũng không thể từ chối con cặc đang trong miệng của mình.

Vũ đã lâu chưa làm tình nay lại vớ được tình huống này Vũ không chần chừ nhiều không để Dung chờ nữa, Vũ tụt hai dây cái đầm nãy vừa mới mua xuống hai bên vai rồi để nó tụt xuống lộ ra phần ngực đẫy đà.

Vũ kéo Dung dậy nằm lên bàn, như bản năng hai chân Dung giơ cao để lộ cái quần lót mới tinh tương sau chiếc quần lót là cái lồn khao khát 1 khúc thịt lấp đầy chỗ trống trong nó.

Vũ cởi bỏ chiếc quần lót chốt chặn cuối cùng để con cặc của Vũ tới với cái lồn của Dung, Vũ đột nhiên trực nhớ một thứ gì đó để Dung nằm quằn quại trên bàn Vũ tìm cái bóp của mình.

Lấy trong bóp ra một cái BCS, Dung mặt dù nãy giờ nằm trên bàn 1 tay tự kích thích ngực 1 tay kích thích cô bé của mình nhưng cũng thấy Vũ làm gì, nàng đột nhiên bật lên tiếng nói khẽ:

– Không cần đâu anh, em thích… bình thường.

Vũ hơi giật mình nhưng không để quá lâu chàng vứt chiếc BCS xuống đấy rồi đi lại chỗ Dung, cúi xuống úp mặt vào cái lồn đang được mời gọi, Dung như điên dại khi cái lưỡi Vũ đi sâu vào cái lồn của mình.

Không phải Dung không sợ mình dính bầu với Vũ mà là nếu Vũ dùng BCS thì nàng càng thấy mình giống như đang ngoại tình vậy, mà thật ra nàng đang ngoại tình nhưng chỉ cẩn Vũ không dùng BCS thì giống như nàng đang quan hệ với chồng mình vậy.

Càng ngày dục tính của người đàn bà đang vây lấy cơ thể Dung, cơ thể nàng run lên từng cơn hai chân càng giơ cao mời gọi con cặc của Vũ, nàng không chần chờ nổi nửa, nàng thốt lên:

– Đút cặc anh vào em đi… đút vào đi anh!

Vũ nghe thấy liền đứng dậy để con cặc trước cái lồn của Dung nhấp 1 cái như lấy hết sức bình sinh, cả hai la lên những từ khoát cảm đến cùng cực.

Vũ ra sức và nhấp cho con cặc của mình đi ra đi vào cái lồn của con đàn bà đang khát tình trước mặt, Dung cũng không còn chút lý trí nào, nàng khẩu dâm như một người đàn bà dâm đãng.

– Con cặc anh làm em sướng quá… Mạnh lên anh… sâu vào anh ơi…

Dung vừa khẩu dâm vừa rên la như thể là một diễn viên phim sex nhật, với dung đây là cuộc làm tình mà Dung cảm thấy khoái cảm nhất, chắc là vì đây là ngoại tình đây là lén lúc chỉ có như vậy mới đem lại cái khoái cảm này.

Như thể ngày trước nàng quay phim lúc làm tình vậy, nhưng lần này cảm giác đó rõ ràng hơn, mạnh mẽ hơn. Cái lồn nàng đang phản bội lý trí của nàng dù biết mình đang phản bội chồng mình nhưng cái lồn đó vẫn ra nước để con cặc của Vũ ra vào càng sung sướng.

Dung đang lên đỉnh điểm, cái lồn đang bó sát vào con cặc của người bạn tình, Dũng vẫn biết mình đang dâng cái lồn cho một người không phải chồng mình, làm trò vui cho người ta giải tỏa.

Nhưng cơn sướng này không cho Dung dừng lại, càng nhanh càng nhanh Vũ đẩu cái hông để con cặc chạy thẳng vào trong lồn Dung, cái lồn đang phản bội nàng nó thèm khát tinh trùng của đàn ông.

Dung mụ mị trong tiếng rên thì nói lắp bắp:

– Ra đi anh em thèm quá, ra đi anh.

Vũ chợt nghe thấy khẩn cầu của Dung trong người đám tinh trùng vượt khỏi tầm kiểm soát đi ra từ đầu cặc của Vũ bắn thẳng vào lồn Dung nhiều như một cơn lũ.

Vũ nằm đè lên người Dung cả 2 ôm nhau âu yếm, như thể là để cho cái lồn Dung đón thêm vài đợt tinh trùng của Vũ vào nó nhận hết nhận hết như là mảnh đất khát nước được đón cơn mưa.

Dung đạt cực khoái cả người căng cứng ôm chầm lấy Vũ hai chân quặp ra sau hông chàng kẹp chặt như thể không muốn phần dưới của 2 người rời xa khỏi nhau.

Sau khoản 2 phút thì cả hai lấy lại được phần người của mình đột nhiên thấy việc mình vừa làm ra không dám nhìn mặt nhau, Vũ đứng bật dậy làm con cặc thoát khỏi cái lồn đang bó sát làm Dung giật nảy mình phát lên tiếng rên… ơ… ơ.

Sau đó nàng cũng bắt đầu thấy ngại chạy thẳng vào phòng tắm mở nước thật mạnh đầu thì suy nghĩ: “Mình vừa làm gì vậy, sau lại để cho Vũ bắn hết vào trong?”

Vũ thì ở bên ngoài tim đập như trống trận, nhanh chóng mặt lại quần áo dù trong nhà tối đen như mực, đang lui cui tìm quần áo thì Dung từ trong nhà tắm bước ra, Vũ giật mình đứng im nhìn Dung.

Dung đi sát lại Vũ nói:

– Trời khuya rồi, mưa nữa hay anh ở lại đây đi.

Vũ nghe như sét đánh bên tai chưa kịp hiểu ý của Dung là gì, còn Dung thì rất hiểu ý của mình, nàng chủ động mời Vũ ở lại đây để quan hệ với nàng tối nay, sau khi được giải tỏa tư tưởng với đợt quan hệ vừa rồi thì Dung cảm thấy như một người nghiện.

Chắc là do đã quá lâu không quan hệ với chồng nàng đang thèm khát nay lại được Vũ gãi đúng chỗ ngứa và đây cũng là lần quan hệ mang lại nhiều cảm xúc nhất từ trước tới nay mà cũng là từ ngày Dung lấy chồng tới bây giờ.

Chồng nàng với nàng chỉ quan hệ như bao cặp vợ chồng khác, tư thế truyền thống là tư thế quen thuộc không có gì đổi mới lâu ngày như là nhiệm vụ chứ xúc cảm thì mất dần.

Hôm nay lại được quan hệ trong một đêm mưa gió, trong nhà bếp và còn được với một người đàn ông lạ không phải là chồng nàng, làm Dung được trải nghiệm qua cảm giác chưa từng được trải nghiệm.

Nàng thích cảm giác này, còn hơn là cảm giác tạo ra bởi cái máy quay lúc trước. Hồi hộp, nóng bỏng và cảm giác tội lỗi là hương bị đáng thèm khát, hương bị này làm Dung quên đi sự chung thuỷ với chồng và mời bạn tình của mình ở lại nhà của vợ chồng nàng để nàng dâng cơ thở của mình và làm cho Vũ được sung sướng và cũng là làm cho chính Dung được thoải sau bao nhiêu ngày không được quan hệ.

Dung không chờ cho Vũ trả lời, đi lại nắm lấy tay vũ kéo đi lên cầu thang lên căn phòng trống nhà nàng để dành để tiếp khách vì nàng không muốn mình và Vũ quan hệ tại căn phòng của vợ chồng nàng.

Nàng sợ cảm giác quen thuộc đó làm mình mất hứng, đêm hôm nay nàng muốn Vũ được thoải mái hành hạ thân xác nàng, lấp đầy cái lồn nàng bằng con cặc của Vũ, bắn thật nhiều tinh trùng vào người nàng.


============================================================
Chapter 3
============================================================

“Ting… ting… ting”.

Tiếng chuông điện thoại rung, tin nhắn của chồng Dung tới vì nãy giờ Thành (chồng Dung) gọi nhưng Dung không nghe máy nên tưởng Dung ngủ rồi gọi về hỏi là em và con ngủ ngon, nay anh đi nhậu về hơi trễ. Bye 2 mẹ con.

Nhưng cùng lúc đó trên lầu trong căn phòng dành cho khách thì Dung đang quỳ dưới đất miệng say sưa bú con cặc của Vũ tay nàng xoa xoa 2 hòn bi của người tình.

Lưỡi mềm mại của nàng đang nâng niu liếm láp thân cặc của Vũ, ban nãy khi nàng kéo vũ lên phòng thì Vũ bế nàng lên giường cứ như thế mà tống con cặc vào lồn Dung nàng yêu thích sự mạnh dạn và bạo lực nhưng không quá đáng của Vũ làm nàng như điên dại.

Nhấp khoảng 5 phút thì Vũ do quá xung sức nên sắp ra, nàng không ngần ngại lấy hai tay banh cái lồn đang mời gọi của nàng cho con cặc đi sâu vào nhất mà bắn thẳng đám tinh trùng vào, Dung cảm nhận được dòng nước nóng ấm chảy vào từng đợt từng đợt trong người nàng.

Nàng không chờ cho Vũ nghỉ ngơi, Vũ vừa rút con cặc ra khỏi lồn nàng thì Dung cũng cúi xuống liếm hết những gì còn sót lại của dính trên con cặc của Vũ, nhưng không phải vì muốn làm sạch nó mà là làm nó đừng quên việc nó còn phải làm tối hôm nay.

Vũ cũng đã lâu không được quan hệ với bất cứ người phụ nữ nào về Vn lần này chưa được đi hú hí với mấy em massage nên đây là lần đầu sau nhiều tháng của Vũ, Vũ hồi sức khá nhanh con cặc được Dung liếm láp nãy giờ thì nó đang cứng lên trong miệng nàng.

Vũ biết lúc nãy do mình quá hăng nên ra sớm, không đúng với sức của mình. Dung giờ như con cún ngoan Vũ ngồi trên giường Dung quỳ dưới đất giữa 2 chân của Vũ không ngưng giây nào miệng đang liên tục chăm sóc của quý của người tình.

Vũ kéo đầu Dung để cho con cặc đi thẳng vào họng của Dung, nàng sặc sụa nhưng không nề hà một câu nào, sau khi tống con cặc vào miệng Dung được vài lần thì Vũ đứng dậy vẫn không bỏ mớ tóc của Dung mà kéo Dung lại đứng tựa ngực vào cánh cửa kiếng nhìn ra ban công.

Bên ngoài trời đang mưa như trút nước, sét đánh liên hồi trong phòng thì Vũ cũng dùng phần đàn ông giã liên hồi vào cái lồn thèm khát của Dung, rên rỉ vì cơn khoái cảm đến từ phần dưới Dung thở dốc rên la hai chân cố gắng đứng vững để Vũ thoải mái mà tận hưởng phần mềm mại nhất của Dung.

Trời càng mưa càng lớn, Dung trong quằn quại chống chịu cơ thể của Vũ, nàng quơ tay múa chân vô tình đẩy trúng chốt cửa, cái cửa chạy ra mưa từ ngoài bên công tạt vào chỗ của Dung và Vũ.

Vũ cũng không ngừng lại, cái lạnh lạnh khi gió lùa vào cộng thêm dòng máu nóng đang chạy trong người Vũ như điên dại dùng con cặc của mình giao hợp với Dung người phụ nữ đang ở trước mặt rên rỉ như sắp đạt cực khoái, nàng càng rên la Vũ càng mạnh bạo.

Hai người trong cơn dục dâng trào càng dập càng mạnh đột nhiên Dung cảm thấy nước ướt hết lưng, cả người dần dần 2 người bước ra ngoài ban công. Hai tay dung bám vào thành ban công phần mông công lên để cho Vũ dễ dàng ra vào.

Hai người đứng dưới mưa và quần nhau, mưa như trút nước ào ào trên mái tôn mấy nhà xung quanh dù Dung rên la như chết đi sống lại vẫn không có ai nghe, cả 2 người đều bị kích thích như điên dại.

Dung cảm thấy dòng tinh trùng ấm nóng bắn thẳng vào lồn mình nàng cũng đạt cực khoái cái lồn siết chặt lấy thân con cặc của Vũ như vắt cho kiệt hết thứ nước ấm nóng mà nàng đang thèm khát.


7h Sáng… ánh sáng chiếu thẳng vào chiếc giường Dung đang nằm ngủ, Dung choàng người bật dậy lờ mờ nhìn ra khung cửa ban công nàng nhớ lại việc hôm qua cộng với cảm giác không khoái nơi phần thân dưới nhắc cho nàng nhớ hôm qua mình mới làm việc tày trời gì.

Nàng quay qua thì Vũ đã không còn nằm trên chiếc giường mà tối qua sau khi quan hệ hai người đã ngủ thiếp đi, Dung liếc mắt thấy mảnh giấy trên giường đọc thì là của Vũ viết để lại:

– Anh về sớm, để mắc công người ta thấy?

Dung đọc xong thì đứng dậy đi xuống bếp lấy nước uống, Dung cầm điện thoại và đọc được tin nhắn của chồng, nàng đờ người ra đưa mắt vào khoảng không suy nghĩ về những việc mình đã làm.

Điều Dung ngạc nhiên nhất là nàng không thấy có lỗi với chồng nhưng cũng không thấy mình vô tội, nàng đứng như trời trồng bần thần thêm lúc lâu thì nàng cũng nhớ tới gọi cho mẹ nàng để hỏi thăm con vì tối qua gửi nhà mẹ.

Nàng dọn dẹp lại căn phòng vì trận giã nhau tối qua giữa nàng và người tình lại gọn gàng xong chạy qua nhà mẹ để chơi với sẵn tiện được ngày nghỉ thăm mẹ, ở đó nàng như quên đi những suy nghĩ theo đuổi nàng từ sáng tới giờ.

Đến chiều thì nàng nhận được cuộc gọi từ Vũ, Vũ hẹn nàng đi ăn tối vì chiều chủ nhật là Vũ lên đường về Mỹ rồi, nên muốn gặp Dung ăn tối. Dung không dám nhận lời nàng lần lựa nhưng rồi cũng đồng ý vì nàng muốn nói cho Vũ biết chuyện tối qua chỉ là một phút bồng bột thôi.

Do con của Dung nhớ ông bà nên đòi ở lại lại đúng như ý của Dung vì tối nay nàng phải đi ăn tối với Vũ nên nàng để con ở lại nhà ba mẹ rồi về nhà, nàng sửa soạn rồi gọi xe tới nhà hàng mà Vũ đã hẹn.

Nàng mặc một bộ đầm đen dài cúp ngực, vòng 1 thì to vòng 2 thì bé vòng 3 lại to cong vút làm cho cái đầm trở nên đẹp hơn khi nó được mặc bởi Dung, nàng bước vào nhà hàng thì Vũ đã ngồi chờ từ lúc nào.

Vũ bất ngờ khi nhìn thấy Dung nói đúng hơn thì bất ngờ vì vẻ đẹp của thân hình của Dung, Vũ lại kéo ghế cho Dung ngồi rồi ra hiệu cho phục vụ rượu và thức ăn.

Cả 2 cùng uống rượu vị rượu đậm đà, sang trọng khiến cuộc nói chuyện từ khá ngại ngùng thành rất thân thiết, Dung đến đây định bụng là nói với Vũ chuyện hôm qua chỉ vì bồng bột nhưng hình như nàng đã quên hay đúng hơn là nàng giả vờ quên và muốn tận hưởng khung cảnh lãng mạn này khung cảnh mà nàng lâu rồi không được trải nghiệm.

Cả 2 cùng dùng bữa rồi uống thêm chút rượu càng lúc cuộc trò chuyện lại càng phóng khoáng vui vẻ như hai người độc thân chưa có gì vướng bận, đến khoảng 8 giờ tối thì cả 2 ra xe.

Vũ chở Dung trên đường về thì Dung hỏi:

– Anh qua Mỹ rồi nhà ở đây sao!

– Ờ anh để đó thôi, mà em chưa biết nhà anh đúng không. Còn sớm em có bận gì không?

– Không anh Nay thứ 7 rảnh mà.

– Qua nhà anh cho biết nhé.

– Ừ cũng được.

Mặc dù nghe như thể đây là cuộc ghé thăm bình thường nhưng rất không bình thường ở chỗ Dung và Vũ mới quật nhau tơi tả ở nhà Dung đêm qua bây giờ lại đến nhà Vũ, Dung không biết Vũ có ý định gì khi mời nàng tới nhà nhưng Dung thấy rạo rực trong người như nàng đang chờ đợi một thứ gì đó nóng bỏng và hồi hộp.

Khi tới nhà Vũ thì Dung không khỏi trầm trồ khi Vũ một doanh nhân từ Mỹ về Việt Nam sở hữu một ngôi nhà to mấy trăm mét vuông mặc dù ngoại thành nhưng giá đất nơi đây không hề rẻ một chút nào.

Biệt thự của Vũ có hồ bơi vườn cây lộng lẫy xa hoa nàng đột nhiên cảm thấy mình nhỏ bé trước ngôi nhà của Vũ nhớ tới ngôi nhà của mình mà 2 vợ chồng nàng dành dụm không dám ăn uống chỉ để có thể trả góp.

Vũ mời Dung vào nhà rồi khui 1 chai sâm panh mời Dung, nàng không nghĩ nhiều nhận lấy và nhấp một ngụm, chắc là vì chai rượu khi nãy uống ở nhà hàng làm nàng thấy Vũ rót rượu thì Dung cũng không để ý nhận lấy.

Cả 2 cầm ly rượu của mình đi quanh ngôi nhà của Vũ, vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ như cặp tình nhân tới lúc 2 người dừng lại tại nhà bếp với cái bàn khá giống nhà của Dung nhưng lộng lẫy hơn nhiều.

Dung thoáng đỏ mặt hồi hợp nhưng Vũ thì lại không vậy, chàng bước tới sau lưng Dung vuốt lên mái tóc việc này làm Dung lạnh hết cả sống lưng, nhưng nàng không phản kháng khi Vũ tới từ phía sau ôm chầm lấy nàng.

Vũ nói:

– Em đẹp lắm Dung!

Dung:

– Anh muốn gì?

Nàng giả vờ hỏi thôi nhưng bên trong Dung đã đồng cảm với Vũ nàng đang rộn ràng chờ đón Vũ cô bé của nàng bên trong giờ đang ẩm ướt chờ đến Vũ.

Dung quay người lại Vũ ôm chầm lấy chàng hôn đắm đuối, cả hai say đắm trong men rượu men tình không thể thoát ra được, Dung ngồi lên cái bàn ăn sau lưng nàng co chân để Vũ kéo chiếc quần lót của nàng xuống.

Miệng cả hai vẫn không rời khỏi nhau, chiếc quần lót của Dung giờ đang nằm một bên chân của nàng, cái đầm vén cao để hở cái lồn đã nhễ nhại nước chỉ chờ người tình đưa con cặc vào lấp đầy cái lồn đó.

Vũ 1 tay nắm tóc 1 tay vỗ mông Dung vang lên đen đét, Con cặc bắt đầu đi vào từ từ rồi nhanh dần trong gian bếp thì chỉ còn tiếng thở là rên la của hai người, người Dung như dính sát lên chiếc bàn ăn phía sau thì nàng cố gắng ưỡn mông ra cho Vũ đi vào sâu nhất.

Hai người tận hưởng từ cảm giác sung sướng này tới cảm giác sung sướng khác, Dung buông lỏng tận hưởng cảm giác đê mê trần tục này ở trong Dung không còn cảm giác vừa sướng vừa sợ nữa mà là dâng trọn vẹn mọi giác quan cho cuộc truy hoan này.

Vũ cũng biết ý thích của Dung vừa doggy vừa cầm điện thoại quay lại cảnh đó người quay là Vũ cũng cảm thấy kích thích hơn còn Dung mặc dù biết Vũ quay lại nhưng đó cũng là sở thích của nàng từ lâu.

Vũ dồn hết lực nhấp thì cũng không còn chịu nổi nữa Vũ nói nhỏ vào tai Dung:

– Anh ra em ơi!!

– Dạ anh ra đi.

– Á… á.

Nhưng Dung lại trượt xuống không cho Vũ ra trong lồn nàng, nàng quỳ gối xuống nắm lấy con cặc Vũ bú liếm gần như nuốt trọn con cặc căng cứng của Vũ, vừa bú vừa đưa mắt nhìn vào điện thoại thần thái cực kỳdâmđãng.

Nàng cầm con cặc tay sóc nhanh miệng hả đón chờ dòng tinh trùng của Vũ le lưỡi liếm liếm cái đầu cặc Vũ nhìn cảnh vô cùng dâm đãng này Vũ bắn thật mạnh dòng tinh lên miệng của Dung.

Một bệt lớn bắn thẳng lên mặt Dung còn lại vào thẳng miệng Dung, nàng liếm mút cho số tinh còn sót trong thân cặc, Vũ sau khi xuất tinh xong thì thở hổn hển vẫn cầm điện thoại hướng về phía mặt Dung.

Nàng le lưỡi khoe số tinh trùng đang chứa trong miệng rồi kéo hết số tinh trên mặt vào rồi nuốt hết như một diễn viên phim người lớn chuyên nghiệp, ai mà đang chứng kiến cảnh này thì chắc sung sướng đến tận cùng.

Đêm hôm đó hai người quần nhau tơi tả đến tận 3 shot trong 2 tiếng xong rồi Vũ chở Dung về nhà nàng, hai người lại làm thêm 1 trận tới gần 2h sáng Vũ ra về chia tay Dung để trở về Mỹ.


Sáng hôm sau Dung tỉnh dậy ở nhà mình nàng dậy với sự khoan khoái của người phụ nữ được giải tỏa cơn kháttìnhvừa bước xuống giường cảm giác lâng lâng tê dại từ cô bé của nàng báo cho nàng biết sự cuồng nhiệt của cuộc làm tình đêm qua nó to lớn như thế nào.

Dung thẩm nghĩ giờ này chắc Vũ đang ở trên máy bay rồi người tình của nàng đang rời xa nàng, nàng lấy điện thoại đọc được tin nhắn của Vũ nhắn:

– Cảm ơn em vì khoảng thời gian hạnh phúc này!

Câu nói ngắn gọn nhưng mang đến cho Dung một cảm giác không phải hạnh phúc nhưng nói thật thì nàng rất vui vì lâu rồi nàng không nhận được tin nhắn với nội dung như vậy.

Dung bây giờ hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi của một người vợ ngoại tình dâng cái lồn mình cho một người đàn ông khác sử dụng như công cụ giải tỏa miễn phí.

Sau giai đoạn này suy nghĩ của Dung về tình dục và cách Dung chăm sóc bản thân cũng khác biệt hơn trước rất nhiều nàng chăm sóc thân thể chăm chỉ đi tập gym và yoga vì nàng biết nàng còn trẻ và còn hấp dẫn như thế nào.

Nàng cũng rất hay ra ngoài tụ tập với bạn chứ không chỉ khư khư ở nhà với con nửa cuối tuần nàng hay gửi con nhà ông bà ngoại rồi cũng ra ngoài café với hội bạn.


Một tháng sau khi sự việc xảy ra và Dung cũng đã qua tổ sale của chị Thảo thì công ty của Dung nhận được một dự án mới là 50 căn hộ chung cư được tối tác tin tưởng và hợp đồng để công ty của Dung mở bán.

Thế là từ khi qua tổ của chị Thảo nay Dung mới được đi dự án được chị Thảo hướng dẫn cùng với tổ sale toàn là người có năng lực nên Dung học rất nhanh về cách tư vấn rồi nghiệp vụ lên file khách hàng và tiếp cận khách hàng.

Trong thời gian Dung đang chạy dự án thì chồng nàng có về thăm con nhưng do công trình chưa xong nên vừa về 2 ngày lại phải đi nhưng điểm làm Dung khó chịu nhất là về có 2 ngày nhưng chưa kịp thăm hỏi chăm sóc vợ con chồng nàng lại bị các sếp với đồng nghiệp rủ nhậu nhẹt về gặp nàng định làm nháy thì do vất vả đi công trình về thì rượu bia nhập cuộc chưa được 5 phút thì đã xong.

Nàng chán nản nhưng không biết sao lại không nói với chồng, chồng say nằm ngủ kế bên đột nhiên Dung lại nhớ tới lúc làm tình với Vũ rồi nhớ lại cảm giác đó, nhưng nàng lại không dám nghĩ nữa vì sợ không thể ngủ được sáng còn phải đi làm.

Sau khi chồng nàng quay trở lại công trình thì nàng lại giận chồng mình hơn, làm đã bao năm ở công ty xây dựng như thế mà không có được một mối quan hệ nào không thăng tiến thì thôi còn để các thằng lính của mình lúc trước lên hẳn cao hơn mình.

Bây giờ còn phải lẹt đẹt đi công trình không biết chừng nào cuộc sống gia đình mới khá lên được, chỉ nghĩ thôi mà Dung thở dài ngao ngán nàng quyết tâm làm cho tốt công việc hiện tại để một là cải thiện kinh tế gia đình hai là cứ sống tằn tiện như thế này mai mốt làm sao nuôi con cho tốt được.

Qua hết 3 tháng thì cũng đã cuối năm dự án công ty nhận thì tổ sale của chị Thảo cũng hoàn thành rất tốt 50 căn hộ thì đã bán được hết 40 căn khách cọc đủ cả 50 đang chờ quyết toán với giấy tờ là trước tết tây sẽ giao nhà cho khách.

Dung cũng không tệ giải quyết được 2 căn, giá tiền một căn 4 tới 6 tỷ nên hoa hồng cho Dung không phải là ít lần đầu nàng được trả lương số tiền lớn như vậy, phòng kinh doanh của chị Thảo khoản 20 người đa phần đã có kinh nghiệm nên có người bán được hẳn 4 căn.

Dung mới vào nhưng được chi Thảo giao khách hàng tiềm năng cũ của 1 nhân viên nghỉ việc cho nên mới bán được 2 căn, 1 căn cho 1 đôi vợ chồng mới cưới và 1 căn cho một gia đình ở miền Trung vào mua cho con ở đây đi học đại học.

Bán khá dễ dàng nên Dung chưa biết cuộc chiến dành khách hàng nó rùng rợn đến thế nào, mặc dù phòng kinh doanh của chị Thảo chỉ 20 người nhưng người nào cũng có chiêu riêng để bảo vệ khách của mình tránh khách lọt qua công ty khác còn phải đề phòng người trong công ty mình lấy khách của mình.

Gần đến ngày giao nhà cho khách thì có vấn đề lớn xảy ra khi 50 căn của công ty Dung với một số lớn căn hộ khác cùng chung cư để bị đình chỉ do bên địa chính nói các công ty nhận bán các căn hộ không khai thuế đúng như quy định mới của nhà nước.

Khi được báo cả công ty như sắp chết tới nơi, giao nhà trễ ngày khách mà đâm đơn kiện thì cả công ty phá sản cũng không đủ tiền mà bồi hoàn cho khách đang không biết làm sao thì giám đốc công ty của Dung xuống phòng kinh doanh cùng cách trưởng phòng mở cuộc họp khẩn.

Cả công ty hơn trăm nhân viên đều như nín thở chờ cho cuộc họp, sau khi gần 1 tiếng căng thẳng trong phòng thì cả phòng họp mở cửa ai về phòng nấy để giải quyết vấn đề.

Phòng kinh doanh cũng mở cuộc họp, chị Thảo nói với tất cả mọi người rằng do thay đổi trong quy định mới rất cả các giấy tờ làm hôm nay buộc phải làm lại tất nhưng bây giờ làm lại là không còn kịp để giao nhà cho khách trước tết.

Nhưng còn một cái để chung ta cầu may là do giấy tờ nộp trước khi quy định mới áp dụng 2 ngày nên bây giờ phải qua nhờ quen biết để nhờ người ta duyệt theo quy định cũ nhưng khi liên hệ thì người ta nói không được.

Bây giờ chị Thảo phải đi qua địa điểm công chứng để gặp bên địa chính giải quyết vấn đề xem coi người ta có cách nào giúp mình không!

Sau đó chị Thảo liên hệ với Ông Định một ông cán bộ địa chính có quen biết để nhờ giúp đỡ hai người nói chuyện xong thì chị Thảo đi luôn, cả phòng hơn 20 con người trông chờ từng phút thở thôi cũng đã thấy mệt.

Cả phòng biết được là do cả phòng không tìm hiểu quy định mới mà quá hồn nhiên cứ tưởng nộp giấy tờ là chờ ngày giao nhà thôi bây giờ đổ việc cả phòng biết mình có thể bị đuổi việc tới nơi rồi.

10h sáng tới khoản 4 giờ chiều chị Thảo mới trở về, đầu tóc bù xù như vừa đánh trận về quần áo thì sốc sếch chắc là phải giải quyết rất nhiều việc.

Chị thảo bàn giao lại tất cả công việc mọi chuyện tạm ổn đã nhờ được người giúp hy vọng người ta giúp được mình bây giờ chỉ việc chờ và lo một số giấy tờ khác.

Thảo quay về chỗ ngồi người rã rời nhắm mắt định thần một khoản lâu nhớ về lúc nãy đi lo việc Thảo ra khỏi công ty liền đi qua ngân hàng rút một số tiền khoản 50 triệu rồi đi ra chỗ văn phòng địa chính gặp ông Định.

Định là cán bộ địa chính có quan biết với Thảo và công ty của của Dung do đã rất nhiều lần qua lại để giải quyết giấy tờ căn hộ cho công ty, nên Thảo và ông Định cũng đã biết nhau trước.

Thảo đến ngồi xuống nói chuyện với ông Định.

– Thảo: Dạ chào anh, chuyện giấy tờ 50 căn hộ của bên em giờ mình phải giải quyết sao hả anh.

– Định: Khó đấy em à lần này thanh tra bộ xuống làm khá gắt gao nên lần này chắc phải hẹn lại thôi.

– Không được đâu anh, nếu thế thì công ty em mất nhiều lắm đấy, anh coi có cách nào giải quyết chỉ cho bên em với.

– Cũng không phải không có cách nhưng chưa chắc chắn còn phải tuy bên em biết “việc” sao nữa, nhưng ở đây mình không nói chuyện đó được.

Ở trong câu nói của ông Định cũng đủ hàm chứ các ý mà ông ta định nói cho Thảo là phải chi tiền mới giải quyết được vấn đề, nhưng cái câu nói đó không chỉ nói đến tiền.

Thảo còn lạ gì tay Định này là một tên háo sắc tới đỉnh điểm, lần trước Thảo đã nghe chuyện 1 người bạn của nàng chung nghề đã phải làm cho lão thỏa mãn mới nhờ được lão giải quyết cho tí việc.

Ông Định nói xong thì đi lại sau lưng Thảo một tay đặt lên vai nàng bóp nhẹ rồi đưa cho nàng 1 tờ giấy trong đó ghi: Khách sạn Thảo nguyên 123 đường ABC phòng 601.

Định:

– 30 Phút nữa đến đó mình nói chuyện tiếp.

Thảo khẽ gật đầu:

– Dạ.

Ông Định cùng Thảo bước ra khỏi phòng riêng của hắn, Định thì đi ra chỗ cô thư ký nói chuyện còn Thảo thì đi thẳng ra cửa lấy xe. Thảo rất hiểu việc mình sắp làm nàng không phải nai tơ, từ lúc bước ra khỏi công ty thì nàng có vẻ như biết chuyện gì sắp xảy ra, nàng đã chuẩn bị để cái lồn của mình làm việc.

Từ lúc nàng bước chân vào nghề không phải không biết lấy thân và vẻ đẹp của mình mà chèo kéo khách hàng lần này nàng hiểu là lỗi do mình đã chủ quan nên làm cả khâu bán hàng bị vấn đề, đáng lẽ không có chuyện này đâu nếu nàng cẩn thận hơn nhưng cũng do bên lão Định muốn bắt chẹt kiếm thêm lợi ích nên mọi chuyện mới ra nông nổi này.

Bây giờ phải chiều lòng lão Định hy vọng lão có được cái lão muốn thì giúp nàng gỡ rối, trong lòng Thảo lại nổi lên một cảm hứng lạ thường nàng thì không chồng cũng đã lâu rồi chưa quan hệ với ai từ lúc đi công tác Hà Nội với Sếp Tổng công ty đối tác khi nàng thành tình một đêm với ông ta.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Lão Định thấy Thảo bước ra khỏi của cơ quan thì cũng đi ra cửa sau leo lên chiếc BMW của mình gọi điện thoại:

– Định: Em chuẩn bị cho anh phòng 601 nhé.

– Đầu Bên Kia: Dạ anh chừng nào tới để em chuẩn bị, mà nay có em nào đặc biệt à anh sao lấy phòng 601.

– Haha, giờ anh qua luôn đây mấy con hàng đó mà nhưng em này mới.

– Dạ em hiểu rồi anh, em làm luôn đây.

Tay quản lý cái khách sạn này là một tên lính rất đắc lực của ông Định vì mỗi lần lão định có cơ hội chén em nào cũng dẫn qua khách sạn này, tên này được lão định cho khá nhiều tiền để tiêu xài nên nghe lời như chủ với tớ.

Tầm 20 phút sau thì Thảo tới tên quan lý đã chuẩn bị xong căn phòng đặc biệt như lời lão Định thấy Thảo bước vào thì hắn biết ngay mặc sơ mi đầm công sở đúng chuẩn dân bất động sản.

Hắn nhìn từ đầu tới chân thì nói thầm nay lão Định lại vớ được em gái ngon thế này hèn chi đòi phòng 601, em này chắc tầm 26 27 tuổi (Thảo mặc dù đã hơn 30 nhưng nhìn không khác gì khác 27)

Thảo đến trước quầy thì hắn hỏi:

– Em lấy phòng à.

Thảo:

– Lấy em cho phòng 601 (nàng khá vui khi thằng này chưa đến 30 lại gọi mình bằng em)

– À em bạn anh Định à.

– (Thảo hơi sượng vì hắn biết mình tới đây cho lão định địt) – Ờ… ờ.

Đây chìa khóa đây em, remote Tv máy lạnh ở trên đó luôn nhé, em có lấy nước gì không, Thảo lại lấy 2 chai nước suối rồi vào thang máy lên phòng.

Tên quản lý nói:

– Để đảm bảo riêng tư thang này đi lên rồi khóa luôn nhé em khi nào đi xuống thì bấm anh cho thang lên.

Lên tới nơi thì nàng biết được tầng này là tầng cao nhất chỉ có 1 phòng này thôi nàng thầm hiểu chắc chỉ có quen biết mới được ở phòng này và tầng này cũng không có cầu thang bộ chỉ có thang máy.

Nàng hiểu lên đến đây thì chỉ có làm xong việc mới đi xuống được nàng mở của phòng đi vào thì căn phòng sang trọng hơn hẳn so với vẻ ngoài của cái Hotel cứ như ở resort 4 5 sao.

Căn phòng có tấm màn to kéo hờ ra thì ở ngoài là một tấm kính to bằng cả căn phòng bên ngoài lúc này khoảng 11h trưa nắng khá nhiều, nàng ngồi lên chiếc gì thì cảm thấy êm êm đúng là căn phòng này cao cấp lắm.

Mở máy lạnh lên ngồi nhấp vài ngụm nước cảm thấy khá yên ắng nên nàng hơi sợ sợ mới mở TV lên thì đập ngay vào mặt nàng là cảnh trong một bộ phim sex âu mỹ nàng hơi bất ngờ nhưng lập tức hiểu là chắc do KS chiếu toàn phim người lớn để kích thích khách hàng.

Thảo cũng hơi yên tâm khi nơi này khá riêng tư dù gì mình vào đây chỉ có ông Định và tên tiếp tân biết thôi nghĩ lại thì đâu phải chỉ mình bị lão Định lợi dụng thiếu gì cô gái phải nhờ để nhan sắc nhờ vả lão, kể cả cô bạn mình chắc cũng đã đến căn phòng này đưa lồn cho lão địt mà.

Nhưng Thảo lại không biết một chuyện mặc dù chỗ này rất riêng tư nhưng lại không riêng tư như nàng nghĩ lão Định đã chi tiền để phục chế căn phòng này từ căn phòng bình thường thành lãnh địa riêng của lão để hưởng lạc.

Cả căn phòng được lắp 15 cái camera đắt tiền để quay lại mọi góc cuộc làm tình đã rất nhiều cô gái được lão đưa đến đây nhưng đều có một điểm cho là phải đẹp mà là hàng mới chứ như các cô thư ký mà lão muốn địt lúc này cũng được thì không cẩn phải vào phòng này.

Lão làm vậy một là để xem lại khoảnh khắc mà mình hành hạ các con hàng của mình mà để khoe với các tay bạn của lão lần này là Thảo do nàng là hàng mới lại đến đây nhờ vả lão dâng lồn cho lão hành hạ nên cảm giác khi xem lại sẽ rất sướng.

Thảo ngồi tầm 15 phút thì ông Định cũng đi thang máy từ dưới lên cửa thang máy kêu – Ting.

Thảo ngồi trong phòng nghe thấy tim nàng bắt đầu đập không biết vì sao nhưng nàng đang cảm thấy nửa hồi hộp và nửa kích thích.

Lão định mở cửa đi vào nhìn thấy nàng đang ngồi trên giường liền cười nói:

– Chờ anh có lâu không em?

Thảo:

– Dạ em cũng mới tới.

– Ừ, bây giờ mình nói chuyện của em nè, quy định mới mà em làm vậy thì khó bên anh quá giờ thật sự khó giải quyết lắm đó, phải nhờ một số người có quyền khác chứ bên anh không tự làm được nên phải mất một tí nghe em.

– (Thảo biết tỏng bài này cũng lão nhưng thân đang đi nhờ không dám nói nặng chỉ phụ họa theo mong lão giúp) – Dạ tại bên em không biết, anh cần gì cứ nói bên em sẽ chuẩn bị.

Thảo móc trong bóp cọc 50 triệu ra để trước mặt lão rồi nói:

– Nhờ anh giúp chứ em nhé.

Ông định cầm lấy số tiền rồi cười cười:

– Chưa đủ đâu em, còn phải thêm nhiều thứ nữa.

– Dạ anh cứ nói em sẽ làm hết.

Diễn vậy thôi chứ con cặc của lão Định đã cứng ngắc trong quần rồi vì lão muốn thêm phần kịch tính cho mấy video lão đang quay nên cứ chèo kéo làm Thảo phải năn nỉ lão.

Lão định mới 50 tuổi còn rất sung sức mà lúc nãy trước khi đến đây lão có uống một viên thực phẩm chức năng được lão mua bên Thái về có tác dụng rất nhưng kéo dài khi quan hệ.

Lão đứng dậy bước tới chỗ Thảo nói:

– Quỳ xuống, cởi quần cho anh đi em!

Thảo vâng lời hai chân quỳ xuống sàn tay thì mở dây nịt cởi quần cho lão, cởi quần xong thì nàng khá bất ngờ với kích thước của con cặc trước mặt nàng vì nàng nghĩ người có tuổi như lão lại có được cây hàng to như này.

Lão túm lấy tóc nàng kéo đầu Thảo đưa vào con cặc mình, nàng nhanh chóng hả miệng để cho lão tống thật mạnh con cặc vào miệng mình, nàng hơi khó thở và mém sặc nhưng nàng cố nhịn để lão thỏa mãn thú tính.

Thảo kéo được con cặc ông ta ra khỏi miệng mình nàng liền đưa lưỡi liếm dọc thân cặc tới hai hòn dái lão nàng bú liếm nhiệt tình cả lão Định cũng bất ngờ trước kỹ năng điêu luyện của Thảo.

Đang sướng rân thì lão Định nảy ra ý tưởng mới, lão nằm xuống giường hai chân co cao, lão kéo Thảo lên giường đưa mặt nàng ngay chỗ lỗ hậu của lão, nàng hơi chần chừ vì lão còn chưa vào nhà tắm đã bắt nàng liếm nhưng không tới 1s thì nàng lại bắt đầu công việc làm sạch cái lỗ hậu.

Ông Định lần đầu trải nghiệm cảm giác mới và kỹ năng của Thảo gần như mê mệt, lão đắc ý nói:

– Sướng lắm em, nữa đi em liếm sạch hết đi.

Thảo:

– Dạ…

Nàng liếm chán chê thì thò tay lấy cái BCS mua khi nãy thì lão Định thấy mới nói:

– Dùng bao làm gì em, dâm như em mà.

– Dạ tại em không muốn làm phiền anh, lỡ như em có bầu sao.

– Haha em dâm như đĩ mà không được địt trần chán nhỉ.

– Hì, dịp khác nhé anh chứ nay không được đâu, em mua bao mỏng thôi không cảm thấy gì đâu.

– Ừ, đeo vào đi để anh địt nát lồn em.

– Dạ…

Biết là lão xem mình như đĩ nhưng nàng phải nâng theo lão để lão khỏi mất hứng.

Lão Định vừa được đeo bao vào thì liền đè nhét hết con cặc vào lồn Thảo mà dập như cái máy khâu mặc dù cặc lão khá to nhưng nãy giờ vừa kích thích lão nàng đã ra rất nhiều nước.

– Mới đút vào mà ra nhiều nước vậy rồi, đĩ còn không dâm bằng em đó.

– D… Dạ ơ ơ ơ em… là con… ư ữ đĩ mà.

– Con đĩ dâm này, địt nát lồn này… (vừa phập thật mạnh để con cặc chui tọt vào lồn Thảo vừa luôn miệng chửi tục)

– A. A… a mạnh lên anh… mạnh lên… địt nát lồn em đi.

Nàng vừa bị lão đụ tới tấp vừa khẩu dâm với lão qua một lúc thì tính dục trong người nàng cũng trỗi dậy bây giờ gần như nàng làm theo sự sung sướng của mình chứ không phải vì chiều ý của lão Định.

Nàng muốn lão địt nàng thật mạnh đã thỏa mãn cái lồn nàng. Bây giờ nàng tự nguyện bị địt nàng tự dâng cái lồn cho lão, con cặc lão định to dài đi sâu vào cái lồn của nàng.

– Định: Con đĩ dâm này, mấy thằng nữa địt mới đủ với em.

– Thảo: Anh… địt… mới sướng, mạnh lên anh… ơi.

– Định: Sướng không em, lần sau lại đây cho anh địt nữa nhé.

– Thảo… Dạ… con cặc anh… làm em sướng.

Lão Định nghe nàng nói vui hơn tết nên lão kéo nàng xuống tận sàn nàng chóng 2 tay 2 chân xuống sàn, nàng đưa ngửa cái lồn lên mời gọi lão Định đút con cặc vào:

– Đút vào đi anh… à. À.

Lão Định đứng đút con cặc vào như đang cưỡi ngựa lão nắm tóc kéo mạnh ra sau vừa địt nàng như địt một con đĩ:

– Bò đi, em giống con đĩ lắm em biết không?

– D… ạ, em là con… đĩ dâm, em bò nè… cưỡi em đi.

Nàng bòn được mấy bước thì lão Định rùng mình kêu lên tiếng rên dài tống hết đám khí trong người ra xối xả trong cái BCS Thảo cảm nhận rõ ràng được từng đợt bắn nóng hỏi.

Nàng cũng đạt đỉnh cái lồn siết chặt như vắt hết tinh khí của lão Định, người nàng giật giật nhưng vẫn quỳ 2 tay 2 chân chống đỡ thân hình lão Định đang nằm phủ lên người mình.


Lão Định nghỉ ngơi trên người Thảo xong thì cũng đứng dậy, rút BCS ra vứt trên người nàng để cho mớ tinh trùng trào dính đầy trên cái áo trắng sơ mi của nàng, vì nãy giờ Thảo còn chưa cởi đồ chỉ mới kéo cái váy lên để cho lão địt.

Nàng thoát khỏi sức nặng từ thân hình lão nàng đứng dậy thấy lão vứt BCS lên người mình nhưng nàng gần như không phản ứng. Lão định lại nằm trên giường mở tv lên xem phim sex còn Thảo thì đi vào trong toilet chỉnh trang lại bản thân.

Nàng lấy lại tinh thần sau những giây phút đánh mấy lý trí khi nãy, nàng đi ra thấy lão Định nằm trên giường nàng hỏi khẽ:

– Em chìu anh xong rồi, nhớ giúp em đó [mặt nũng nịu]

– Định: Khoan đã em còn nhiều vấn đề lắm.

Nàng nghe lão nói thì biết là lão chưa tha cho mình, nàng hỏi thử:

– Còn phải làm gì hả anh!

– Định: Haha thì em phải làm cho anh vừa lòng chứ sao, lại đây liếm sạch cho anh đi.

Thảo như con cún nghe lời liền lên giường bò lấy miệng liếm xung quanh con cặc cho lão.

Lão Định để cho Thảo làm việc của mình, lão tiếp tục xem TV. Mặc dù liếm đã khá lâu nhưng nàng không dám dừng lại vì nàng chưa được lão hứa sẽ giúp. Lão thấy chưa vừa lòng nên đưa chân cho nàng liếm.

Thảo vân làm như ý lão muốn, sau hồi hồi sức thì con cặc lão cũng cứng lên được rồi lão ngồi dậy chỉ tay xuống sàn rồi đưa mắt nhìn Thảo nhướng chân mày, Thảo liền hiểu.

Nàng bò xuống sàn như một con chó, lão đưa con cặc cho nàng ra dấu bú đi, Thảo lại bò lại bú liếm nhiệt tình. Lão mở tủ lấy ra một con cu giả đưa cho Thảo:

– Mở lên để dô lồn đi em.

Thảo hơi giật mình vì nàng chưa xài cái này bao giờ:

– Thôi anh địt em đi, đừng xài cái này.

– Từ từ em, đừng gấp rồi anh sẽ địt em, nhét nó vào lồn đi em.

– … d… ạ [nàng kêu khổ trong lòng]

Thảo nhét con cu giả vào lồn nàng rồi tiếp tục bú liếm, lão Định lại mở tủ lấy remote mở chế độ rung lên làm nàng rên rỉ tay chân thiếu lực không còn tập trung vào liếm cặc cho lão.

– Định: Bú đi em… Sướng chưa em, anh nói nó làm em sướng mà.

Con cu giả này rung rất ghê làm Thảo như mất đi chính mình nước lồn lại tiếp tục rỉ ra theo từng nhịp rung của nó, lão Định đứng dậy ra ngoài sau nàng cầm con cu giả nhấn mạnh rồi kéo ra liên tục làm nàng trợn ngược cả hai mắt.

– Định: Sướng không con đĩ dâm, chưa gì là nước ra nhiều thế này.

Lần đầu tiên Thảo trải nghiệm cảm giác xài cu giả nàng trải qua cảm giác mới lạ và kích thích mà nàng chưa được biết nó lạnh lạnh và rung làm nàng mê mẩn tái tê cả tâm hồn bây giờ nàng bấu vào tấp drap giường mà rên rỉ thật đỉ thỏa khi lão Định đưa nó ra vào càng nhanh.

Lão Định lúc này thì khoái chí khi đang hành hạ Thảo như chết đi sống lại rên rỉ sắp lên đỉnh, lão biết nàng đang rất hứng tình, đây cũng là con mồi dâm nhất từ trước tới nay của lão, dù Định đã đưa khá nhiều cô gái vào phòng 601 này nhưng đa phần đều khá gượng ép lúc làm tình không hết mình như Thảo.

Lão biết lúc nãy trong lúc làm tình thì Thảo đã lên đỉnh và sướng thật sự nên làm lão càng kích thích.

Ở trong phòng giờ toàn tiếng rên rỉ của Thảo mặc dù lão Định còn chưa vào cuộc. Thảo cắn môi rên ư ử như van xin lão Định đừng rút ra đút vào nữa nhưng nàng lại không kịp nói thì nàng đã lên đỉnh.

Người Thảo giật giật rung lên, nàng lên đỉnh cực khoái nằm bẹp xuống giường 2 chân vẩn quỳ dưới sàn mặc cho lão định vẫn tiếp tục ấn con cặc giả vào. Thấy Thảo đã ra lần nữa lão định cười nửa miệng.

Gần như việc thở làm Thảo quên mất còn vấn đề nửa là con cặc thiệt của lão Định còn chưa thưởng thức cái lồn nàng, nếu không làm cho lão thỏa mãn thì mình còn lâu mới được ra khỏi đây.

Thảo chộp 1 cái BCS xong quay lại định đeo cho lão Định, nhìn thấy Thảo đeo BCS cho mình hắn cười nói:

– Haha nứng lắm hả em, đeo bao cho đi để anh địt em nè.

Thảo vẫn còn chưa hết thở gấp sau lần cực khái với con cu giả nhưng sợ lão nhét con cặc vào mà chưa đeo bao nên nàng phải cố gắng đeo bao cho lão. Nghe lão Định nói như thế nàng không trả lời chỉ cười trừ.

Lão kéo nàng lên giường, Thảo liền co chân để lộ cái lồn vẫn còn nhễ nhại nước để Định đút cặc vào, sau khi nhìn nàng phê với con cu giả thì lão đã nứng không chịu được, vừa đút vào thì lão nhấp liên tục như trâu húc mả.

Tiếng “Phập… Phập” vang lớn trong căn phòng Thảo sau hai lần lên đỉnh vần đang phải chìu lão Định, nàng cố gắng dang rộng hai chân để hắn dập một cách dễ dàng nhất.

Nhưng bất ngờ hơn là cái lồn của nàng lại đang phản bội nàng một lần nữa nó lại thèm khát và lại rỉ nước bôi trơn cho cuộc hoang dâm này thêm phần trơn tru. Thảo quằn quại trong sung sướng nàng không biết chuyện gì xảy ra với mình nàng đang hứng lần đầu tiên sau 2 lần nhưng bây giờ nàng lại hứng tiếp.

Nàng kiệt sức nhưng cái lồn lại không muốn nàng nghỉ ngơi nó đang chăm sóc con cặc lão Định một cách nhiệt tình nhất, vì mới xuất tinh lần trước nên lần này lão Định địt lâu hơn hẳn, cả 10 phút trong tư thế truyền thống lão vẫn đang hì hục.

Vừa chơi đùa với thân hình của Thảo vừa tuôn ra các câu khẩu dâm đầy dâm dục:

– Lồn chùa địt sướng thiệt, e dâm lắm.

Thảo cũng hùa thôi trò khẩu dâm của lão:

– Địt mạnh… đi anh… địt nát… lồn… em đi.

– Con đĩ dâm này, dâm như em thì phải nhiều thằng địt chứ mình anh địt thì tiếc quá.

– Ớ ớ… Sướng lồn… quá.

Thảo hùa theo trò đùa của lão Định từ lúc này không hay vì nàng đang sướng thật sự, lão thì cứ nắc liên hồi sau một hồi cũng chán tư thế truyền thống lão kéo người Thảo đứng dậy lại ngay tấm gương trước cái bàn hướng mặt nàng vào gương để hắn vừa doggy vừa thấy được vẻ mặt đĩ thõa của Thảo.

Hắn biết trong góc chiếc gương có bố trí 1 camera đây là góc mà lão thích nhất vì nhìn thấy gần được mặt các con hàng mà hắn đem đến căn phòng này, lần này Thảo cũng không ngoại lệ.

Lão Định vung tay đánh mông Thảo chan chát mà con cặc cũng không ngừng ra vào làm Thảo như dại đi vì sự kích thích này, lão Định tiếp tục khẩu dâm như lăng mạ nhưng nàng vẫn chìu theo lão mà tuôn ra những câu vô cùng dâm dục.

Định:

– Sướng chưa con đĩ dâm này, hay muốn là còn muốn địt tới tối.

Thảo:

– Em… sướng… ra đi… anh em… sướng.

Định:

– Đúng là dâm hơn cả đĩ… lần sau tới đây cho anh địt nữa nhé em.

Vừa nói xong lão Định nhấp thêm một tràng cú dập trời giáng vào lồn Thảo, da thịt va vào nhau phát ra thành tiếng bộp bộp rất to, đột nhiên lão rùng mình rút con cặc đang trong lồn nàng ra xong tháo BCS chỉ thẳng mặt nàng mà phóng đám tinh trùng bắn ra nhiều phủ hết phần miệng nàng và dính đầy lên cả tóc.

Lão dùng con cặc thoa mớ tinh ra khắp mặt của Thảo rồi đút vào miệng để nàng mút hết các thứ còn dính trên thân cặc, Thảo đang vẫn còn sung sướng từ mấy lần lên đỉnh vừa rồi.

Chưa kịp đi rửa mặt thì lão Định chụp lấy cái quần lót của nàng mà lau hết đám tinh trùng trên mặt nàng, Thảo nằm nghĩ tầm mấy phút thì đứng dậy đi vào toilet nàng hơi chao đảo vì cuộc giao hoang lúc nãy làm nàng lên đỉnh đến mấy lần.

Vào trong chỉnh trang thì nàng thấy lúc nãy lão Định bắn tình thì nó rơi vãi khắp người nàng dính hết quần áo, còn quần lót thì lão lấy lau mớ tinh trên mặt cả người nàng giờ toàn mùi tinh khí của lão.

Nàng suy nghĩ hồi quyết định vứt cái quần lót rồi kéo váy xuống mà khỏi cần quần lót, nàng đi ra thì thấy lão Định đang ngồi hút thuốc nhìn nàng cười rồi ra hiệu cho nàng lại ngồi trên đùi hắn.

Thảo nghe lời thì lại ngồi trên đùi, lão Định lập tức đưa tay bóp ngực và bóp lồn nàng:

– Thảo: Thôi anh…

– Định: Dâm thế mà ngại gì… cái lồn em anh còn đút cặc vào mà bóp xíu có sao đâu.

– Thảo… (Im lặng)

Bóp chán chê thì lão mở ngăn tủ lấy ra tờ giấy yêu cầu đưa cho Thảo, nàng đọc thì đây là số giấy tờ cần bổ sung để hoàn thành hồ sơ dự án, hơi mình thầm lão vâng vâng dạ dạ xong thì Định bóc điện thoại gọi xuống tiếp tân nói:

– Cho thang lên đi em.

Ở bên ngoài thang máy chạy lên kêu ting… Thảo cũng lại lấy túi rồi cầm tờ giấy lão đưa ra mở cửa phòng vừa mở cửa thì lão nói với theo:

– 3 Ngày sau cầm thêm 50 triệu lên đây gặp anh đúng 11h…

Thảo hơi sượng nhưng cũng quay lại gật đầu:

– Dạ em biết rồi. Xong đóng cửa đi ra thang máy đi xuống.

Nàng biết hắn muốn địt mình lần nữa mới làm xong cho nàng, nhưng trong hoàn cảnh này thì nàng không thể từ chối địt thì cũng địt rồi tiền cũng đưa rồi giờ mà lão không làm nữa thì mất hết.

Nàng đành chấp nhận và nàng biết 3 ngày sau nàng lại phải vác thân tới làm trò mua vui cho lão.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sau khi từ chỗ lão Định về công ty, Thảo chui vào bàn làm việc rồi giao cho các người trong phòng chạy đi thu thập đầy đủ giấy tờ mà lão Định căn dặn, nàng mệt mỏi như muốn thiếp đi nhưng nghĩ tới 3 ngày sau mình phải quan hệ với lão để hoàn thành vụ việc thì đột nhiên nàng thấy có gì đó lạ trong người.

Nàng mệt lúc này không phải do nàng mới phải dâng mình cho lão mà do nàng hết mình với cuộc truy hoang vừa rồi, nàng lên đỉnh tới 3 lần nàng chưa từng có cảm xúc như vậy với bất cứ ai kể cả các người bạn trai mà nàng từng ngủ cùng.

Đó làm cảm xúc của Thảo vừa lo lắng vừa sung sướng, nữa muốn không nữa lại muốn thử nhưng nàng nghĩ ôi thôi chắc lần sau tới cho lão thỏa mãn rồi đường ai nấy đi.

Nhưng có một điều nàng không biết rằng là lão Định cũng lần đầu tiên địt người đàn bà dâm đãng như Thảo, lão lúc này đang ngồi trên phòng mà xem lại hết tất cả các clip do 15 cái máy quay trong phòng quay được.

Lão thầm đắc ý vì đây có lẽ là những clip mà lão tâm đắc nhất, lão cắt tất cả cảnh nàng có khuôn mặt của nàng xem đi xem lại vẻ mặt đĩ thõa của người đàn bà đang rên rỉ trong tay mình lão càng sung sướng.

Cả công ty như là được giải thoát khi Thảo nói là nhờ người ta giúp rồi chỉ còn chờ là được, các sếp lớn cũng vui vì mọi chuyện đã êm hơn rồi nên mạnh tay nói nếu mọi chuyện êm thì sẽ thưởng cho Thảo và cả phòng sale.

Xong hết công việc thì cả Thảo và Dung ra về, Dung thấy Thảo khó mệt mỏi nên lại hỏi thăm:

– Chị sao vậy?

– Ờ không sao đâu em, chắc trưa đi nắng hơi mệt thôi giờ về nghĩ là xong à.

Dung ngu ngơ nên nàng không để ý tới biểu hiện của Thảo nhưng cả phòng sale cũng có vài người hiểu được Thảo đã làm gì để nhờ đc người ta do họ cũng đã trải qua rồi, nhưng việc ai nấy làm chả đã động gì tới nhau.

Dung chạy xe về xong đi đón con về tới nhà thì chồng nàng Thành đang ở nhà, nàng hơi bất ngờ vì sao nay chồng nàng về quá bất ngờ không biết trước nên nàng hỏi:

– Ủa anh về à, sao không gọi trước em về nấu gì ăn.

– Thành: Thôi khỏi đi em, giờ anh đi nhậu với mấy ông trong tổ xây tối về.

Nàng hơi bực mình khi chồng nàng về tới nhà là đi nhậu với mấy ông trong tổ thợ hồ, nàng chán cảnh này nếu chồng biết cố gắng làm thân với mấy sếp là đâu phải giữ 1 chức tổ trưởng xây dựng tới nhiều năm lâu như vậy.

Nếu đi nhậu sao không đi nhậu với mấy sếp và cứ thích nhậu với mấy ông thợ hồ mà mấy ông thợ thì nhậu lầy xỉn quắc cần câu mới mò về, mà nhậu với mấy ông đó thôi thì ở nhà với vợ con đi cứ về là đi.

Nàng ở trong nhà làm hết việc nhà xong rồi đưa con đi ngủ xong nhưng chồng nàng còn chưa về, nàng bực bội định lên ngủ với con thì đúng lúc chồng nàng về say xỉn lắc lư.

Đúng ra lý do Thành về nhà hôm nay là do hôm nay Thành hay gọi về nhưng Dung thường ở ngoài cùng bạn vì dạo này nàng hay ra ngoài tụ tập cùng bạn, rồi có lúc nàng còn không bắt máy.

Thành nữa ghen nửa ngờ nên nay về bất ngờ thì thấy Dung rước con về, nhưng định hỏi thăm nàng thì có mấy ông trong tổ gọi đi nhậu mà Thành lúc này do áp lực công việc cũng như rủ rê từ mấy bợm nhậu thợ xây nên cũng sắp thành bợm rồi.

Dung đưa Thành lên phòng của vợ chồng rồi cời giày để cho Thành ngủ trên giường nàng lại chỗ tủ lấy lọ dưỡng thể ra sức để chăm sóc da dạo gần đây nàng rất hay chăm sóc bản thân đi tập gym cũng đều hơn yoga cũng vậy.

Nàng vừa sức xong thì định qua phòng ngủ với con thì Thanh tỉnh dậy chộp lấy người nàng kéo lên giường, do lâu cũng không có quan hệ với chồng nên nàng cũng muốn vụ vợ chồng.

Thành cởi đồ ra xong thì chiếc váy ngủ của Dung cũng bị cơi nhanh chóng nhưng bất ngờ Thành lao vào Dung hôn ngấu nghiến, nàng hơi giật mình nhưng nghĩ chồng mình lâu ngày không gần nên sung là đúng.

Nàng trường người tới vuốt ve cái đàn ông của Thành, nàng đang đợi sự mơn trớn từ chàng nhưng Thành bất ngờ để con cặc trước cửa mình của nàng, Dung hơi bất ngờ vì nàng chưa đủ hứng để bắt đầu.

Thành là người khô khan của trong chuyện ân ái, chàng ít khi vuốt ve nàng nhưng nay là gần như bỏ hẳn công đoạn quan trọng này, Thành nhét mạnh khúc thịt vào người Dung, mặc dù lồn nàng đã rỉ ra ít nước nhưng khi Thành làm vậy Dung cảm thấy rát và hơi thốn.

Hơi cụt hứng nhưng khi khúc thịt trượt vào êm ái thì cảm hứng từ Dung cũng nổi lên nàng ôm lấy cơ thể của chồng mình hai chân dang rộng để cho chàng thoải mái nhất trong tư thế truyền thống.

Nàng đang ra nhiều nước ma sát giữa cái lồn nàng với khúc thịt của chồng làm nàng hứng tình nàng đang hòa nhịp vào cuộc ân ái thì bất ngờ Thành nhấp càng nhanh Dung vừa đạt ngưởng thoải mái thì Thành đã đến điểm bắn hết tinh trùng vào người nàng.

Còn chưa được 5 thì chồng nàng đã hết sạch “tiền”, Dung hụt hẫng nàng đang giàu cảm xúc nhất đột nhiên rơi tọt xuống hố sâu, sau khi xong thì Thanh lăn ra giường ngáy o o.

Dung nằm bần thần, cái lồn đang réo gọi cái đàn ông nhưng chồng nàng thì đã ngủ, Dung thở dài nàng đi vào toilet rửa ráy cơ thể nàng hụt hẫng vô độ trong người thì rạo rực.

Nàng nhớ lại trong điện thoại của nàng có cảnh lúc trước nàng với Vũ làm tình, trong người đang rạo rực nàng không biết cách nào giải tỏa nàng đi ra cầm điện thoại qua phòng mà nàng với Vũ đã làm tình hôm ấy.

Nàng bật đoạn clip lên nàng để đoạn clip dài tới 24 phút mặc dù đó là đoạn cao trào rồi bỏ qua đoạn đầu mà còn đến 24 phút, nàng thầm trách chồng mình đi nhậu về rồi làm nàng hứng tình xong thì chưa được 5 phút thì ngủ.

Nàng đeo tai phone vào mở đoạn clip lên nàng nghe rõ tiếng dập của Vũ phát ra do da thịt hai người va vào nhau, Dung kéo chiếc váy đang mặc trên người lên đưa tay xuống se se hai mép lồn.

Nàng thèm cảm giác ân ái này, Vũ trong clip càng dập nhanh ở ngoài nàng càng se nhanh nước lồn giờ đây ra đầy cả tay, nàng bạo dạn đưa hai ngón tay vào nhưng nó cũng không làm nàng đủ thỏa mãn như Vũ đang làm nàng quằn quại trong clip.

Sau 20 phút thì Vũ cũng xuất tinh Dung ở ngoài cũng giật giật lên quằn quại trên giường. Nàng thèm khát thứ cảm giác tình ái mang lại, mặc dù thủ dâm cũng có nhưng không đủ thỏa mãn nàng ngay lúc này.

Cả 2 ngày Thành ở nhà, Thành đều đi nhậu tới khuya mới về khi về thì tiếp tục đòi hỏi Dung phải chiều hắn nhưng rồi chuyện lại đâu vào đó, bia rượu làm cuộc vui của hai người trở nên mất đi thú vị, Thành thì vẫn phong cách làm tình nhạt nhẽo làm Dung phát cáu lên vì chồng.

Sau khi chồng trở lại công trình thì Dung cũng cảm thấy đỡ bực mình khác với lúc trước khi chồng đi rồi nàng mới bực mình vì chồng đi quá lâu mà không về nay lại thấy vui khi chồng đi.

Đúng hẹn 3 ngày của lão Định:

Mọi chuyện diễn ra bình thường tối qua chồng Dung vừa đi, sáng hôm nay đi làm nàng mang vẻ mặt vô hồn, nàng mệt mỏi cái mệt mỏi của người phụ nữ đang độ xuân thì nhưng gặp chồng thì không mang lại hứng thú.

Dung lên lo nốt số giấy tờ để đưa cho Thảo đi qua gặp lão Định. Thảo hôm nay à không đáng lý là từ tối qua nàng đã thấy có gì hồi hộp trong người và mang chút ít rạo rực.

Hôm nay Thảo mặc một bộ đồ công sở may vừa khít với thân người nhưng nàng chủ động khoe ba vòng của cơ thể cộng thêm 1 đôi vớ lưới đen nhìn trông rất gợi cảm.

Nay vào công ty Thảo chỉ nhìn đồng hồ xem đã đến giờ hay chưa, nàng cảm thấy bị phân tán tưa tường không phải nàng muốn gặp lão Định vì lão không có điểm nào để nàng muốn gặp.

Nhưng cũng không phải nàng ghét cay ghét đắng khi gặp lão dù biết mình đến đó thì 99. 99% Là bị lão hãm hiếp. Nhưng có lẽ cảm xúc vừa lo lắng vừa hồi hộp nhưng vừa khao khát muốn được điên đảo trong lúc làm tình đó là thứ mà nàng chưa bao giờ được nếm trải.

Đến 10h thì Thảo lấy hết hồ sơ vào số tiền đúng như lão Định dặn và kiểm tra trong túi của mình vẫn còn 1 hộp BCS nàng xuống lấy xe và chạy đi, đúng 11h thì Thảo tới chỗ Hotel hôm trước nàng chạy xe vào trong.


Nàng cũng đi lại chỗ quầy tiếp tân gặp lại thằng quản lý hôm bữa nhưng vừa lại thì nó hỏi:

– Em lấy phòng hả?

Thảo:

– Cho lấy phòng 601.

Quản lý:

– À bạn anh Định hã em, vào thang máy đi em. Uống gì lấy luôn nhé em.

Vừa vào thanh máy thì thằng quán lý lại phất cho một câu y như hôm bữa:

– Thang máy đi lên xong khóa luôn nhé em, cần gì thì gọi anh mang lên khi nào xuống thì nói anh cho thang lên.

Thảo nghe câu này lại thấy rạo rực khi nàng biết cửa thang máy đóng lại là nàng không còn đường lui nữa rồi, chỉ khi xong chuyện mới rời khỏi được đây. Mới nghĩ tới cơ thể mình sắp bị một lão già dùng như công cụ tình dục thì nàng lại thấy phần dưới của mình hứng kỳ lạ.

Cửa thang máy mở toang nàng bước ra tới cửa phòng nàng mở vào thì lão Định đang ngồi trong đó hút thuốc với độc chiếc quần đùi trên người mùi thuốc nặc nồng chắc lão đã ở đây khá lâu. Thảo đi vào bỏ đồ xuống bàn thì lão Định nói:

– Sao rồi em đã đầy đủ chưa em?

Nghe lão nói tới công việc này hơi bất ngờ nhưng cũng nhanh chóng vào việc vì cuối cùng thì mục đích của nàng ở đây cũng là nhờ lão công việc này mà, nàng lấy xấp hồ sơ ra với cọc tiền 50tr đúng như lão dặn rồi nói:

– Dạ xong hết rồi anh.

Lão định cầm lấy xấp hồ sơ xem qua rất chăm chú thì gật đầu nói:

– Ừ nay ráng lắm mới giúp em được đó.

Thảo:

– Dạ anh giúp em, em cảm ơn anh lắm.

Đinh:

– Ơn nghĩa gì, mình người làm ăn, ai cũng làm cũng ăn mà em, thôi em uống nước đi để anh lấy giấy tờ đưa cho.

Lão đưa cho nàng chai nước xuống nàng rót ra lo làm mấy ngụm liên tục vì nãy giờ đi ngoài đường khát nước thấy lão mở tủ ra cầm đống giấy tờ thì nàng cũng mừng vì cuối cùng cũng xong việc.

Lão cầm tập giấy tờ đi lại Thảo rồi nói:

– Em xem lại đi coi có chỗ này không đúng không?

Thảo vâng lời xem chăm chú còn lão Định thì ngồi vẫn hút thuốc không quan tâm gì tới thảo, lão rót nước nói:

– Em uống nước từ từ xem cho nó kỹ mắc công có gì sai thì không ổn đâu.

Thảo xem độ 20 phút thì đúng như lão Định hứa mọi chuyện rất hoàn hảo, nhưng nàng nghĩ đâu có chuyện lão kêu mình tới đây rồi đưa cho mình dễ như vậy. Nàng do chăm chú công việc nên uống hết chai nước lúc nào không hay thấy lão Định vẫn ngồi đó hút thuốc.

Lão thấy nàng nhìn lão:

– Không có gì sai chứ?

Thảo:

– Dạ không anh cảm ơn anh.

Lão Định thò tay kéo Thảo vào lòng hắn nói:

– Anh xong nhiệm vụ rồi, giờ tới lượt em…

Định ra dấu cho nàng kéo quần hắn xuống thì nàng biết bây giờ mới tới lượt cái lồn của nàng làm việc vì đã lên đây thì muốn xuống thì cũng phải lão gọi xuống mới xuống được dễ gì mà không phải banh lồn cho lão địt nhưng nàng đã chuẩn bị sẵn rồi, nàng đặc biệt cảm thấy khác lạ trong người mặc dù nãy giờ ngồi đọc hồ sơ nhưng cô bé của nàng đã sưng và rỉ nước.

Nàng đâu có ngờ lão Định đã lén thêm thuốc kích dục vào chai nước đó, loại thuốc mà lão mua tận ở Thái Lan nói là thuốc kích dục cũng đúng nói là bùa chiêu dụ cũng đúng vì khi sử dụng thì loại thuốc này làm con mồi ngoan như cún nói gì nghe đó nhưng không phải là ngất luôn như thuốc mê.

Mặc dù lão Định mua đã lâu nhưng ít khi sử dụng vì khá là đắt tiền với thường thì lão không cần dùng cũng có người tự tới dâng lồn cho lão địt, nhưng hôm nay lại lấy ra sử dụng với Thảo vì lão muốn nàng thể hiện hết sự dâm đãng của mình, cũng vì chưa có con mồi nào ngon như Thảo.

Thảo quỳ xuống tụt cái quần đùi lão Định ra bú liếm say mê, lão ngồi trên ghế dơ cao chân để cho nàng thoải mái làm công việc liếm láp, Thảo bú sâu hai tay thì xoa hòn dái lão Định.

Kỹ năng điêu luyện của Thảo khiến lão đê mê như đang trên mây vậy, lão nắm lấy tóc của nàng ấn chặt đầu nàng xuống khiến con cặc lão đi vào sâu nhất trong miệng nàng.

Thảo nghẹn phát ra tiếng:

– Ọt ọe…

Sau hồi thì con cặc lão đã nhễ nhại nước, lão đẩy Thảo quỳ xuống sàn nàng liền thò tay lấy hộp BCS trong túi ra rồi mở một cái định đeo cho lão. Nàng há miệng bú thêm vài cái rồi đưa cái bao vào thì lão nói:

– Nay anh muốn chơi em không bao…

Nàng ngước mắt nhìn lão rồi hơi lần lựa nhưng không để lão chờ lâu nàng vứt cái bao đang cầm trên tay qua bên rồi đưa miệng nút lấy con cặc đang ở trước mặt nàng.

Lão Định đắc ý đầy ngửa nàng ra kéo chiếc váy nàng đang mặc lên rồi tới chiếc quần lót cũng được vứt sang bên, phanh mạnh cái áo sơ mi của nàng ra để lột 2 đầu ngực hồng hào, hắn hào hứng cầm hai núm vú se se, Thảo rên rỉ dâm đãng.

Khi nàng thấy lão Định đưa con cặc vào thì nàng thoáng giật mình vì lão chưa đeo bao nhưng nàng không nói gì, nàng đang mụ mị nàng đang khát tình nàng cần khúc thịt của lão lấp đầy cái lồn nàng ngay bây giờ.

Lão Định bú điên cuồng hai núm vú nàng như muốn nuốt trọn nó, Thảo hai tay ôm đầu lão Định hai chân banh rộng đón chờ, nàng rên rỉ khi lão đưa lưỡi mình chạy dọc từ ngực lên cổ nàng.

Giây phút nàng chờ đợi đã tới lão Định đút con cặc lão vào cửa mình nàng, lão không gấp gáp mà nhẹ nhàng chờ con cặc vào được trọn vẹn mới từ từ di chuyển hông đưa nó ra vào cái khe hẹp của Thảo.

Thảo đã quên mất từ lúc nào nàng quan hệ mà không dùng BCS với người khác, chắc đã lâu lắm rồi hôm nay nàng lại được cảm nhận rõ ràng nhất dương vật của một người đàn ông.

Nàng như điên dại khi lão Định tăng tốc ra sức giã hết cả thân người vào háng của nàng, Thảo hai tay ôm chặt người lão Định như sợ lão đi đâu mất vậy.

Tiếng phập phập vang lên trong canh phòng rõ như tiếng giã chày, Thão rên rỉ không ngừng:

– Ư ư… sướng quá… Mạnh lên đi anh.

Lão thấy Thảo khẩu dâm thì biết nàng đã thật sự hòa nhịp hết mình với lão, nước lồn nàng chảy dài dính hết phần hạ bộ của lão, sau tầm 5 6 phút dập liên tục thì lão có hơi mỏi nhưng lão không muốn dừng lại nên kéo Thảo đứng dậy.

Lão Định nằm lên giường nói:

– Lên nhún đi em… nhanh lên.

Lão Định chưa kịp dứt lời thì Thảo đã lên người lão ấn con cặc lão vào lồn mình mà nhún, nàng chuyên nghiệp như một diễn viên JAV, nàng tận hưởng cảm giác mà con cặc vĩ đại của lão mang lại.

Vẫn không ngừng nhún nàng cuối người xuống liếm hai đầu vú lão Định, nàng làm lão Định sướng như ở trên mây, nàng vừa chăm sóc con cặc lão Định bằng cái lồn của mình vừa rên rỉ cắn môi một cách dâm đãng nhất.

Chắc đây là lần nàng hết mình với cuộc làm tình nhất từ trước tới bây giờ, các lần nàng làm tình với bạn tình của mình thì nàng cảm thấy như là trả bài nhưng hôm nay nàng cảm thấy sung sướng thật sự.

Thảo đang nhún không phải vì muốn làm lão Định ra mà còn vì cơn nứng của nàng đang ở đỉnh điểm, nàng đang làm tình với một lão già mà nàng chưa tình yêu cũng như không muốn yêu nhưng nàng lại yêu cái con cặc mang đến sự sung sướng của lão.

Từ cách mà lão muốn nàng đến phục vụ lão đến không gian chỉ vào được mà không ra được tạo cảm giác rất khác biệt còn một thứ mà Thảo không biết nữa là do loại thuốc của lão Định đã làm nàng khai phá hết sự dâm đãng có trong người nàng.

Lão Định đẩy Thảo nằm xuống lão đang muốn đụ cho con đàn bà dâm đãng đang ở trước mắt lão một trận cho thật đã, Thảo đang chống tay chân xuống giường đưa cái lồn ướt mem nước ra phía sau khiêu khích lão Định.

Lão đút con cặc vào người nàng rồi gần như ngồi lên mông nàng mà địt liên tục, vừa địt vừa nắm tóc nàng kéo ra phía sau, người nàng oằn xuống chống chọi lại lựa địt của lão.

Lão vỗ vào mông Thảo đen đét nói:

– Con đĩ dâm này, sướng không?

– Sư… ớn… g… A… A… A… A, địt mạnh… lên anh…

– Cái lồn… bao nhiêu thằng địt… mà khít thế? Đĩ dâm như em… bao nhiêu thằng địt mới đã!

– A… A… A (Thảo không nói gì, nhưng nàng bị kích thích khi lão Định khẩu dâm đầy tục tĩu)

– Hay bữa nào… lại đây tiếp… cho anh địt thêm nhé… được không?

– … (nàng không nói gì vì cơn sướng làm nàng không suy nghĩ được)

Lão địt càng lúc càng nhanh:

– Sao chịu không… con đĩ như em… mà không địt thì tiếc quá… chịu không em trả lời đi?

– Dạ… Được.

Thảo ú ớ trả lời theo những gì cơn sướng muốn, nàng như đánh mất chính mình nãy giờ lão Định nhấp liên tục vào lồn thì nàng đã lên đỉnh đến 2 lần, lão Định cuối cùng cũng không chịu nổi nửa.

– Anh ra em ơi… Anh xuất tinh vào lồn em nhé…

Thảo khẽ giật mình:

– Đừng… anh… ra ngoài… đi.

Lão Định mặc kệ Thảo nói gì, lão nhấp nhanh rồi người lão rung lên bắn hết tinh trùng vào lồn nàng, Thảo cảm nhận rõ dòng tinh ấm nóng ào ạt lấp đầy tử cung mình.

Nàng lại lên đỉnh cái lồn thắt chặt với con cặc lão Định ở trong như thể vắt cho cạn hết tinh khí người đàn ông…

Lão Định chờ cho con cặc từ từ teo nhỏ rời khỏi lồn Thảo mới đứng dậy đi vào toilet bỏ mặc Thảo nằm đó thở hổn hển trong cơn sướng cực độ.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Sau lần xuất tinh đầu tiên thì lão Định dường như chưa có ý định dừng lại, Thảo nghỉ ngơi độ chừng 10 phút thì lão Định lại nằm kế bên nàng hai tay xoa hai đầu vú, lão cởi hết tất cả những mảnh vải còn sót lại trên người Thảo xuống vứt sang bên.

Con cặc lão Định sau lần làm tình điên cuồng vừa rồi thì đã cứng trở lại mà còn có chút hoành tráng hơn lúc nãy, Thảo vẫn chưa kịp nghỉ ngơi nhưng nàng không phản kháng, nàng thấy cơ thể mình đang đòi hỏi niềm vui xác thịt.

Cô bé của nàng lại ra nước khi mà lão Định vuốt ve cơ thể nàng, mới bị địt cho tơi tả nhưng bây giờ nó lại muốn tiếp, Thảo thấy cơ thể mình lạ chưa bao giờ nó xung sức như vậy nhưng nàng cũng chẳng nghĩ ngợi nhiều nàng muốn tận hưởng cảm giác này vì đã lâu nàng chưa được cảm nhận.

Lão Định:

– Sung quá vậy em, mới vậy mà ướt nhẹp rồi nè. Dâm vậy ai chịu nổi.

Thảo hùa theo:

– Tại anh kích thích mà, sao người ta chịu nổi.

– Haha, nhìn em chắc ai cũng tưởng chưa 30 nhỉ, địt nhiều thằng chưa mà lồn khít thế.

– Đâu phải ai muốn địt là cũng được đâu (mặc dù nàng cũng khá dễ dãi khi cho đàn ông ngủ với mình nhưng kể cả muốn lấy lòng đối tác thì thường là phải đúng gu của nàng, nhưng lần này lão Định lại khác nàng tự nguyện dâng lồn cho lão mà còn không BCS)

– Nghề của em anh hiểu mà, sau này có gì trục trặc cứ tìm anh…

Thảo biết tỏng nếu nhờ lão thế nào cũng phải lên chỗ này cho lão được tí lợi ích. Nhưng nàng lại không cảm thấy có gì bất mãn mà nàng đang bối rối vì nàng cảm thấy mình đã xuôi theo, nàng nghĩ nếu có gì thiệt thì chắc cũng phải nhờ lão vì lần này lão hoàn thành rất đúng lời hứa dù gì cũng cho lão địt rồi.

Đang suy nghĩ thì lão Định lấy trong ngăn tủ ra 2 mảnh vải dài 1 trói tay Thảo lại 1 bịt mắt nàng, Thảo hơi bất ngờ nhưng nàng không nói gì trong đầu thầm nghĩ lão này lại thích như vầy à.

Lão định trói tay nàng vào đầu giường rồi banh hai chân nàng ra nhét con cặc vào, cặc lão vào rất dễ dàng vì lồn nàng đã bôi trơn hoàn hảo để đợi chờ, lão Định nhấp điên cuồng, Thảo thì rên la hết sức đĩ thõa, nàng bị bịt mắt không nhìn thấy gì chỉ có cảm giác từ phần dưới làm nàng sướng không thể tả.

Lão Định vừa địt vừa khẩu dâm:

– Dâm như e… trói tay lại địt cho tới tối mới đã…

Thảo hùa theo:

– Địt em đi anh… mạnh lên… sướng quá…

10 phút rồi 15 phút trôi qua cứ tư thế đó lão Định vừa địt vừa khẩudâmcàng ngày càng làm Thảo như điên dại, mặc dù đến đây chủ yếu là làm cho lão Định thỏa mãn nhưng ngay lúc này Thảo mới là người được trải nghiệm cảm giác thỏa mãn và sung sướng của tình dục.

Từ lúc lão Định địt thì nàng đã ra đến 2 lần nhưng lão vẫn chưa dừng lại, Thảo đã gần đến giới hạn nàng thấy mình sắp lên đỉnh hai chân kẹp ra sau lưng lão Định, nàng siết chặt dường như không muốn lão Định thoát ra khỏi cơ thể mình.

Lão Định biết nàng sắp ra nên ngừng lại, nàng hơi hụt hẫng thở hổn hển nói:

– Anh… địt… địt em đi… e sướng quá…

Lão Định cười khẽ rồi từ từ nhấp nhấp, Thảo lại nôn nóng:

– Địt nhanh đi anh… địt mạnh đi… e thèm quá.

Lão Định biết nàng đã đầu hàng trước lão nên nhấp nhanh thêm 1 tràng:

– Anh xuất… e ơi.

– Anh xuất… đi anh… xuất vào… lồn em… đi ư ư (lần trước nàng còn kêu lão xuất ra ngoài nhưng lần này cơn sướng đã chiến thắng lý trí)

– Lần sau… đến cho anh địt vào lồn em nhé…

– Dạ… Anh xuất đi… anh muốn… gì cũng được… a. A.

– Lên đây… mấy thằng địt em mới đủ hả…

– Bao nhiêu… Cũ… ng được… a… a.

Lão Định nghe nàng khẩu dâm thì kích thích tột độ phóng hết đám tinh trùng vào lồn nàng… Cả Thảo và lão Định đều lên đỉnh cùng lúc… hai người dính lấy nhau ngay chỗ sung sướng thêm vài phút cho toàn bộ đám tinh trùng của lão đi thật sâu trong lồn nàng.

Sau lần này lão Định cũng gần như kiệt sức nhưng lão vẫn chưa cởi trói cho Thảo, lão chờ cho con cặc lão hồi lại tiếp tục lấy con cu giả nhấn chặt vào lồn Thảo, còn Thảo thì hai tay bị trói mắt thì không thấy gì chỉ cảm nhận được cơn sướng lại tiếp tục đến trong cái lồn nàng.

Đến gần 3 giờ chiều lão Định mới chịu tha cho nàng khi được nàng bú liếm con cặc đến khi gần ra thì Thảo lại đưa cái lồn mình cho lão bắn khí vào trong, lão Định vừa không cần nhấp vừa được bắn khí vào lồn nàng.

Con cu giả vẫn ở trong lồn Thảo từ lúc lão Định nhét nó vào, tới lúc được lão Định thay thế bằng con cặc của lão để xuất tinh lần cuối, nó làm cho Thảo đi từ cơn sướng này qua cơn sướng khác hơn 1 tiếng đồng hồ.

Nàng mặc lại váy áo rồi ra về khi lão Định bốc điện thoại gọi cho tên quản lý đưa thang máy lên, Thảo đã chải lại tóc tai trang điểm nhẹ nhưng vẫn không thể che giấu sự mệt mỏi đến từ cuộc truy hoang vừa rồi.

Nàng cảm thấy người mình lâng lâng chân đi không vững nhưng cũng phải cố gắng ra khỏi khách sạn chạy về công ty bàn giao lại toàn bộ hồ sơ cho nhân viên thì cả phòng vui vẻ hết sức Thảo cũng vui vì vụ này may mắn qua trót lọt.


Bẳng đi thời gian cũng tới ngày giao nhà cho khách hàng, mọi người ai nấy đều vui vì bàn giao đúng hạn khách hàng cũng vui, phòng sale cũng vui công ty cũng vui nên không khí trong công ty thoải mái hơn hẳn.

Thảo thì được sếp lớn thưởng to do giải quyết được vấn đề, chính nàng cũng cảm thấy vui vì được thưởng nền nàng không ngại cho đâm một vố mua hẳn một chiếc vespa đời mới nhất màu vô cùng thời trang và chắc chắn giá không dưới 100tr.

Thấy Thảo đi chiếc xe mới lên công ty ai cũng trầm trồ khen đẹp, còn Dung thì nghĩ chắc phải thưởng to mua hẳn được 1 chiếc xe vậy mà, lần này Dung cũng được thưởng kha khá nàng vui vẻ mua sắm đồ cho mình cho con, còn dẫn con đi ăn cùng ông bà.

Nàng cảm thấy mình đã đạt được ít thành quả sau bao ngày cố gắng, sau đợt dự án này thì cả công ty được thưởng 1 chuyến du lịch để coi như động viên tinh thần với sắp tết cũng không có dự án mới nên cả công ty ai cũng háo hức đi du lịch.

Chuyến đi 3 ngày 2 đêm tại một resort khá lớn tại Nha Trang đến đúng ngày thì Dung cũng sắp xếp con cái gửi ông bà xong cũng đi cùng mọi người cho vui.

Sau hành trình bằng xe thì cả đoàn cũng tới được resort không khí biển cộng với khung cảnh đầy nắng và làn nước trong xanh làm Dung cảm thấy mình như được sống lại.

Chợt nghĩ thì Dung đã lâu không đi du lịch từ lúc đi tuần trăng mật với chồng thì đã 6 năm nàng quần quật trong nhà, nghĩ đến là nàng lại nổi hết cả da gà, sau khi tới thì mọi người về phòng xong thì tụ 5 tụ 3 đi tham quan thành phố tự do trước khi tối đến là chương trình lửa trại.

Cả công ty thì có khoảng 20% là nam thôi còn lại đa phần là nữ, nên các chị em làm rất tới nơi tới chốn ai cũng sửa soạn cho mình bộ bikini đặc sắc khoe dáng nhất mà họ có.

Dung cũng vậy, nàng chăm chỉ tập gym và yoga cơ thể nàng không khác gái 18 là bao nên tại sao phải ngại, bộ bikini của nàng sexy hết cỡ màu vàng làm lu mờ hẳn các cô gái khác.

Thảo cũng không chịu thua nàng cũng chọn bộ bikini màu đen đầy quyến rũ, Thảo và Dung cùng các đồng nghiệp trong phòng sale đang nâng chén và ăn buffet trên biển.

Dung và Thảo thì thuộc hàng TOP trong phòng khi cơ thể được chăm sóc kỹ càng lại hay đi gym nên thân hình đẹp tựa như thúy kiều thúy vân.

Đang uống thì có một anh chàng cao to lực lưỡng đi tới nói và mời mọi người 1 ly thì được Thảo giới thiệu:

– Đây là anh Tuấn Hải giám đốc kinh doanh mới nhậm chức là người rất tài năng tụi mình có tiền là nhờ ảnh hết á!

Cả đám nháo nhào khi có người đàn ông đẹp trai mà lại là sếp lớn nên ai cũng tỏ vẻ ngưỡng mộ, Tuấn Hải uống xong thì cầm ly đi tiếp qua chỗ đông người bên kia mời.

Cả đám của Dung ai cũng hỏi:

– Đẹp trai vậy chắc có bồ rồi quá!

Thảo trả lời:

– Còn độc thân du học Châu Âu xong làm ở Anh 10 năm mới về nước thì được công ty tuyển vào làm đó!

Cả nhóm:

– Sao biết kỹ vậy!

Thảo:

– Haha trai ngon sao không để ý được!

Cả nhóm:

– Haha.

Dung cũng cảm thấy Tuấn Hải đẹp trai và mang thần thái gì đó rất là lịch thiệp, nhưng thôi cũng cho qua nàng uống tiếp với hội chị em, trong lúc nàng uống thì điện thoại của nàng reo liên tục là Thành chồng của nàng gọi…


Đang uống thì cả nhóm lấy điện thoại selfie thì nàng chực nhớ:

– À mình bỏ quên đt trong phòng rồi.

Nàng chạy vội vào trong vì không muốn bỏ lỡ cuộc vui, nàng vào tới phòng thì thấy điện thoại reo thấy cả 40 cuộc gọi nhỡ, nàng hoảng hồn bắt điện thoại thì Thành chồng nàng quát vào điện thoại:

– Đi đâu nãy giờ không bắt máy?

– À… Nãy giờ em bỏ điện thoại sạc không nghe.

– Đi chơi… cái là không nghe… điện thoại… đi đâu đi với ai.

Thành nói với giọng lè nhè gặng hỏi làm Dung bực mình vì biết Thành xỉn lại gọi rồi nói với mình như vậy.

– Em đi với công ty… ăn nhậu… rồi nói chuyện với em thế à.

– Đi với công ty… hay với trai mà không bắt điện thoại.

Lúc này Dung bực thật sự nàng quát vào trong điện thoại thêm vài câu là:

– Xỉn thì ngủ đi, tôi đi đâu kệ tôi!

Dung đang buồn trong lòng thì hội chị em đang ngoài biển chờ nàng gọi bắt ra ngoài uống với mọi người, nàng trang điểm lại sau đó quay ra với mọi người như không có gì xảy ra nhưng trong lòng nàng nỗi buồn đang xâm chiếm từng chút từng chút.

Trở lại cuộc vui cùng công ty nàng cũng cảm thấy đỡ cô đơn hơn chút cả đám cùng uống tới nửa đêm mới chịu rã về phòng do phòng thì mỗi người 1 phòng nên mọi người đều ra về một hướng khác nhau.

Dung lảo đảo vì men rượu, lúc này cả công ty về phòng nhưng có một số thì bắt cặp với nhau để về phòng vui vẻ thêm, do là công khá nhiều người độc thân nên chuyện quan hệ sau cuộc nhậu là chuyện bình thường.

Dung cố gắng bước vào phòng, đằng sau có 1 người đi tới thấy Dung say nên mới hỏi:

– Em về nổi không anh đưa về!

Dung cố gắng nhìn thì ra đó là Tuấn Hải, Dung hơi ngại nên xua tay từ chối thì người nàng lại lảo đảo, Hải nắm tay kéo người nàng đứng thẳng rồi dìu về phòng:

– Em say rồi để anh đưa về phòng em ở đâu!

– Dung: 1031 Ở phía trước nè anh.

– Hải: Ok, đi từ từ nhé em.

Dung gần như xỉu do say quá, Hải phải bồng nàng tới phòng rồi mở cửa để nàng vào trong đắp chăn rồi ra về, nhưng chưa kịp đóng cửa phòng thì Dung ở trong khóc to.

Hải giật mình quay lại xem thì thấy Dung nói mớ:

– Anh ác lắm… Em có làm gì đâu!

Hải hiểu ra à thì ra nàng đang buồn chuyệntìnhcảm nhưng Hải cũng không thể bỏ Dung ở đây được vì lỡ say quá có chuyện gì trong đêm thì sao, nên Hải quay lại ngồi xuống ghế chờ xem chút nữa coi Dung có tỉnh hơn không.

Sau 3 lần 4 lượt gọi mà Dung cũng ngủ như chết nên Hải không còn cách nào khác đành quay ra về phòng vì chính Hải cũng đã mệt vì cuộc nhậu lúc nãy.


Sáng Dung tỉnh dậy đầu đau như búa bổ, nàng lờ mờ nhớ ra hôm qua sao mình về tới đây được nhỉ, nàng dậy đánh răng rửa mặt thay đồ xong thì ra chỗ ăn sáng cùng cả hội chị em.

Đang ăn thì thấy Tuấn Hải đi ra thì nàng giật mình nhớ lại, thì ra Tuấn Hải hôm qua đưa mình về phòng mà, nàng thấy ngại ngùng khi Hải tới chào hỏi cả bàn của mình rồi khẽ nhìn nàng nhưng không nói gì hết.

Sau bữa sáng Dung quyết tìm Hải để cảm ơn, nàng đi tới chỗ Hải đang ngồi uống café một mình để nói chuyện, lúc đầu nàng cũng lần lựa không biết mở lời sao thì Hải quay lại nhìn:

– Ủa em.

– Dung: Dạ chào anh, cảm ơn hôm qua anh đưa em về phòng.

– Hải: Có gì, thấy em xỉn quá thôi.

– Dạ hôm qua vui nên em uống hơi nhiều, ngại quá.

– Anh lại thấy em không được vui đó chứ.

– Hả… anh nói sao.

– Hôm qua lúc về phòng em khóc nhiều lắm mà… em không nhớ hả.

Dung đỏ mặt tía tai nghĩ chắc là hôm qua buồn vụ chồng nên khóc ai ngờ có Hải ở đó thì đúng là không biết chui lỗ nào cho hết nhục.

– Dạ hôm qua, có chút chuyện xin lỗi anh.

– Thôi không lỗi phải gì, đừng để chuyện tình cảm ảnh hướng tới chuyến đi này nhé… đáng lẽ người phụ nữ là không thể khóc được phụ nữ đẹp lại càng không như em vậy đó.

Dung như chết ngất trước lời nói của Hải, chàng rất lạnh lùng khi nói, không nhìn mặt nàng chỉ nhìn biển rồi buông ra câu như chảy vào tai nàng làm Dung rung động cả người.

Hai người trò chuyện thêm thì càng thấy hợp nhau về suy nghĩ, Dung thì đang cố tránh lãng phí tuổi trẻ ở nhà còn Hải tư tưởng Tây thoáng lại nghĩ là Dung đáng lẽ nên làm việc đang làm sớm hơn tại sao dành cả 6 năm ở nhà lo cho gia đình khi đáng lẽ nàng có thể sống cho bản thân và kiếm thu nhập cho gia đình.

Dung gật gù vì tư tưởng của Hải, khi nghĩ gia đình có hạnh phúc hay không thì vấn đề kinh tế nó quyết định rất lớn, yêu nhau đến mấy thì cơm áo gạo tiền cũng kéo hai người xa nhau hơn thôi.

Hai người cho nhau sđt hẹn sau này có dịp mời café, Dung về phòng cùng hội chị em đi tắm biển nàng dường như rũ bỏ được gánh nặng chơi vui vẻ xong về lại tiếp tục công việc.

Chồng nàng Thành cũng biết hôm qua do say quá nên có nói lời không phải nên Thành đã xin lỗi và hứa từ nay không ghen tầm bậy nữa, đến tết thì chồng nàng cũng về ở bên gia đình được nhưng do máu ghiền rượu không bỏ được, cả tết chồng nàng gần như không có ngày nào tỉnh.

Dung giận đến vỡ mật vì thói ăn nhậu của chồng, hai vợ chồng lại cãi nhau khi mà chồng nàng trở về nhà với mùi rượu nồng nặc và còn vì một chuyện khác là ở nhà hơn tháng nhưng vợ chồng gần nhau không quá 3 lần mà lần nào cũng vì Thành say quá nên không thể làm Dung sướng được.

Dung đã khuyên là Thành đừng nhậu nữa giữ gìn sức khỏe để còn ân ái nhưng Thành lại không nghe… tiếp tục nhậu thế là cả kỳ nghỉ của hai người trôi qua vô vị đến tột cùng.

Sau Tết Dung trở lại với công việc mệt mỏi chán ngán cảnh phải xa chồng nàng quyết tâm kiếm tiền rồi khuyên chồng nàng bỏ công việc đó kiếm công việc gần nhà làm để chăm sóc gia đình.


Đầu tháng 3 thì có một dự án lớn đến với công ty nên công ty bận rộn hơn hẳn, Dung cũng vậy đang liên hệ với khách hàng tiềm năng để có thể giới thiệu về dự án.

Đột nhiên Thảo nói cần người đi thực địa để quan sát công trình, cả phòng bận rộn ai nấy đều lảng tránh vì đi nắng nôi mà còn bao nhiêu việc phải giải quyết, Dung bất ngờ nhưng vì nàng cũng muốn đi xuống đó để xem cho biết nên nói:

– Để em đi cho!

Thảo thấy Dung chịu đi thì đồng ý kêu lại chỉ cho những việc cần làm nói đi rồi về luôn cũng được không cần quay lại công ty, Dung cũng đắc ý làm nhanh xong về luôn cũng được.

Dung lấy xe chạy một mạch tới chỗ dự án mặc dù là nằm ở ngoại thành nhưng do khu dân cư mới nên đường cũng dễ đi và tới thì đi làm mấy việc mà Thảo dặn dò xong thì hơi mệt nên vào quán nước kêu ly nước cam.

Chưa có nước cam thì một chiếc xe ô tô đắt tiền trờ tới mở cửa bước ra là Tuấn Hải.

Tuấn Hải mở cửa bước ngay vào quán nói:

– Chị cho em chai nước suối đi khát quá rồi!

Nhìn qua thì thấy Dung, Hải hơi bất ngờ hỏi nàng:

– Ủa em xuống đây đi thực địa à.

– Dung: Dạ.

– Sáng anh nói Thảo cho người xuống thực địa không ngờ là em.

– Dạ em xuống lo xong mấy việc thấy khát nên định uống nước.

– Ờ nắng ghê á, em đi xe honda xuống à sao không bắt grab đi cho tiện.

– Dạ thôi, sẵn chút em về luôn mà.

Cả hai cùng trò chuyện vui vẻ một lúc thì Hải phải đi gặp đối tác bàn về hợp đồng dự án còn Dung cũng lên xe ra về.


Dung chạy xe về tới nhà thì Hải cũng nhắn tin:

– Em về tới chưa trời nắng quá!

Hai người nhắn tin qua lại khá là hợp ý, Dung thì thật sự đang cần người tâm sự còn Hải thì cũng khá thích nói chuyện với Dung vì khá hợp ý.

Tới hôm bắt đầu bán dự án mới thì cả hai người đã trò chuyện qua lại khá lâu rồi đến khi cả phòng sale phải chạy đôn chạy đáo để có thể bán cho đủ chỉ tiêu mà còn nhận thưởng.

Đến lúc này thì sự thật lại đập vào mặt Dung là bán cho người khác một căn nhà thật sự không phải dễ dàng, lần dự án trước Dung bán được 2 căn là do khách hàng người ta cần và cũng một phần được Thảo đưa thông tin khách hàng của nhân viên nghỉ việc lại.

Bây giờ hoàn toàn khác dự án chạy đã hơn tháng mà Dung vẫn chưa có một khách tiềm năng nào, chị em trong phòng thì người ít cũng đã liên hệ được một số khách tiềm năng để tập trung tư vấn.

Còn nàng thì vẫn đang lơ ngơ chưa rõ sẽ phải bắt đầu từ đâu, cả phòng ai cũng bận chạy chỉ tiêu làm nàng lại không biết hỏi ai, làm cách nào vì hỏi chắc chắn không ai trả lời vì ai cũng cần giữ khách hết.

Dung đang khá mệt mỏi khi gia đình thì Thành chồng nàng càng ngày càng nghiện rượu ăn nhậu rồi lại khiến nàng khá bực bội rồi gần như có được nhiêu tiền thì lại đổ vào các cuộc nhậu tháng gửi tiền về nhà không đủ cho con đi học.

Nàng lại phải gánh vác thêm tiền để chăm sóc con nhưng lúc này thì cơ hội nhận thưởng là gần như không có rồi, mặc dù thời gian còn nhiều nhưng thật sự Dung đang lạc lõng mông lung thật sự.

Nàng đang ngồi ở dự án nhìn các chị em khác dẫn khí đi xem nhà mẫu và ký hợp đồng mà lòng buồn sâu thẳm, thì Tuấn Hải lái chiếc xe tới chỗ của nàng rồi bước ra thăm hỏi chị em công việc như thế nào.

Ai cũng niềm nở chào đón vì là sếp nên sau khi thăm hỏi xong thì Tuấn Hải vào trong để nói chuyện với Thảo và các người trong ban quản lý, mặc dù hai người thường xuyên nói chuyện qua tin nhắn nhưng ít khi nói chuyện ở công ty vì Dung cũng sợ lời ra tiếng vào.

Đến chiều cả công ty về hết vẫn còn Dung ở đó chờ xem còn khách nào đến giờ chót không nhưng dường như là vô vọng thì Hải bước tới hỏi thăm:

– Sao em chưa về.

– Dạ em ngồi nán chút để xem có khách hàng không!

– Giờ cũng tối rồi thôi về đi em mai tiếp tục.

– Dạ anh cũng về à?

– Ừ đúng rồi, giờ anh cũng về, em ăn gì chưa đi ăn chứ.

Dung cũng chẳng có gì làm nên cũng đồng ý đi ăn với Hải, cả hai cùng chạy xe của mình tới chỗ ăn, vào quán cả hai gọi vài món đồ ăn rồi ngồi nói chuyện. Thấy Dung mặt mày nhăn nhó thì Hải cũng thầm hiểu được rằng Dung đang rất khó khăn để chạy chỉ tiêu dự án mới.

Hải:

– Hôm nay làm được mấy cái hợp đồng rồi em.

Dung:

– Đang rầu đây anh, chưa thấy mối nào có triển vọng cả.

– Sao thế có gì với dự án hay sao?

– Không anh, dự án thì cũng tạm nhưng hôm nay em chưa tìm được khách tiềm năng.

– Chậm thế em, dự án này anh thấy tốt đấy, nằm trong khu dân cư trọng điểm nhưng thoáng đường đi vào nội thành cũng gần chắc chắn sẽ rất hút khách sao em lại chưa tìm được khách.

– Dạ, hút khách nhưng toàn khách của mấy người khác, khách của em chưa thấy ai có hứng thú hết đã vậy còn mất mấy khách qua công ty khác nữa.

– Ừ e ráng xem sao, chương trình chạy thưởng “Điệp viên” cũng đang hot ai cũng đua để lấy thưởng đó, 50tr cho ai được chỉ tiêu đầu tiên, mấy người sau là 20tr đấy.

– Chắc em bỏ, giờ em chỉ muốn bán được để hưởng hoa hồng thôi còn chạy chỉ tiêu thì khó quá.

Thấy Dung khá là non nớt trong việc mời chào cũng như là giữ khách hàng, Hải thì đã làm trong nghề nên đã quá hiểu chiêu giữ khách của các sales lâu năm.

Đêm hôm đó Dung về với bao lo toan công việc rồi sau khi rước con về thì con bé đột nhiên trở bệnh sốt cao nàng lo lắng cho con nên đưa con bé đi bệnh viện trong đem đến lúc ổn ổn nàng mới có thời gian ngồi thở được chút.

Bốc điện thoại gọi cho chồng để báo chồng biết là con bệnh nàng gọi 5 6 cuộc không nghe máy chút nữa chồng nàng mới gọi lại với giọng lè nhè, Dung thở dài kể cho chồng nghe chuyện con bệnh đột nhiên chồng nàng quát nhặng lên.

Trách nàng chăm con như thế nào mà để con bệnh, hai vợ chồng lại cãi nhau chưa bao giờ nàng thấy tủi thân như lúc này, đã hết mình hết sức chạy đua ngoài đường kiếm miếng ăn về nhà lo cho con tới lúc này còn không được ngủ.

Lại cãi nhau với chồng nàng suy sụp thật sự, cả ngày hôm sau nàng ở trong viện với con tới chiều thì được cho về nhà theo dõi thêm nàng gửi con cho ông bà rồi tiếp tục chạy ra dự án cố gắng bán được 1 căn thôi để không bị chỉ tiêu xấu là đc, nàng còn không mong có thưởng ở dự án này.

Như cơ hội vẫn từ chối nàng mặc dù cũng có vài ba khách tiềm năng nhưng hoàn toàn chưa ai đá động gì tới việc thúc đẩy mua, nàng bế tắc đang lủi thủi đẩy xe để về thì như định mệnh Hải xuất hiện.

Hải:

– Về tối thế em, để anh đẩy x echo.

Dung:

– Dạ (im lặng)

Hải nhìn mặt buồn thỉu não của Dung thì cũng hiểu được:

– Công việc chưa khởi sắc à em.

Dung trầm lặng thở dài:

– Dạ, đang bế tắc anh à.

Hải:

– Ừ anh có 1 khách tiềm năng chưa chuyển cho ai em muốn nhận không!

Dung tò mò:

– Vậy à anh, nếu xúc tiến được thì e cảm ơn anh lắm.

Hải:

– Ừ không chắc, nhưng gia đình này cũng đang rất cần nhà nhưng cũng khó tính đó không phải dễ đâu.

Dung:

– Em cần mọi cơ hội anh à, mong anh giúp em.

Hải đẩy xe ra rồi hứa tối sẽ nhắn tin thông tin qua cho Dung, nàng chạy về nhà với con rồi sắp xếp công việc chờ tới khi Hải nhắn tin thông tin khách qua, hai người trò chuyện thì Hải cũng tận tình các kỹ năng để có thể tìm kiếm khách hàng và giữ chân khách hàng, Hải cũng hứa sẽ chỉ thêm khi nàng hoàn thành hợp đồng mà Hải đưa cho.

Dung vui thấy rõ sắp kết thúc chương trình chạy dự án mà nàng còn chưa bán được căn nào tới bây giờ được cho 1 hợp đồng gần như sắp thành công rồi.

Sau đó 1 tuần thì nàng toàn tâm hoàn thành hợp đồng mà Hải đưa cho, thật sự khá dễ dàng khi Hải cũng quen biết khách nên giúp nàng rất nhiều và nàng còn bán được căn khá đắt tiền nàng thở phào nhẹ nhỏm khi ít nhất nàng không bị chỉ tiêu xấu.

Đã 1 tuần nàng và chồng nàng không nói chuyện với nhau mặc dù đã hơi nhẹ gánh công việc thì nàng định gọi cho chồng khi điện thoại reo lên rất lâu còn không thấy chồng bắt máy thì Dung định tắt thì bên kia có người bắt máy nhưng điều bất ngờ là không phải giọng của chồng nàng.

Mà là 1 lố âm thanh ồn ào mà nghe kỹ là hình như đang trong quán karaoke và trong đó nàng nghe có nhiều giọng nam và cả nữ, đột nhiên nàng nghe ra giọng của chồng đang nói với người khác là:

– Haha lại đây anh ôm cái coi…

Giọng lè nhè như đang xỉn nàng như phát điên lên hét vào trong điện thoại rồi cúp máy, nàng chưa bao giờ giận đến như vậy nhưng ngay vừa sắp mất kiểm soát thì con nàng chạy lại ôm mẹ.

Người đàn bà đang đau khổ nhưng thấy ánh mắt lấp lánh hy vọng của con thì đột nhiên đôi mắt sắp ứa lệ lại trở nên mạnh mẽ, nàng thầm trách chồng đã không gửi tiền về cho nuôi con còn đổ tiền ăn chơi nhưng nàng không suy sụp mà quyết tâm phải cho con mình có cuộc sống tốt hơn.

Vài ngày sau thì chồng nàng cũng biết được chuyện mình bị Dung phát hiện nên đã gọi điện xin lỗi và hứa là sẽ thay đổi nhưng bây giờ chồng nàng không về được vì dự án còn dang dở.

Dung tỏ vẻ bất cần nàng nói là làm cho xong rồi đem tiền về đây nuôi con còn không được thì nàng sẽ ôm con về nhà ngoại sống…

Sau khi bán được căn đầu tiên thì căn thứ 2 thứ 3 cũng đã được bán và tất cả đều có sự giúp đỡ của Hải, nàng thầm biết ơn và nhất định sẽ cảm ơn Hải sau khi dự án kết thúc.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Bữa tiệc kết thúc dự án cũng bắt đầu, Dung từ người không bán được căn nào trong vài tuần đã trở thành 1 trong những người đạt doanh số cao nhất và được công ty khen thưởng.

Hải đứng trên sân khấu phát biểu rồi trao quà cho tất cả nhân viên hoàn thành xuất sắc có cả nàng, lúc này Hải trong suy nghĩ của Dung là người vô cùng giỏi mà còn rộng lượng giúp đỡ người mới như cô, Dung thầm say nắng sự hào nhoáng của Hải.

Trong lúc tiệc đang diễn ra thì Dung nhắn tin cho Hải là:

– Khi nào anh rảnh em muốn cảm ơn anh bữa nhé!

Hải:

– Sao không phải là ngay bây giờ!

Dung:

– Đang tiệc mà.

Hải:

– Sau tiệc anh cũng rảnh.

Dung:

– Vậy sau tiệc cho em cái hẹn, anh chọn quán nào cũng được em mời.

Hải:

– OK!

Lúc tiệc tan thì Hải lái xe đến 1 quán bia rất sang trọng ở quận 1 và nhắn tin cho Dung địa chỉ và kèm theo lời nhắn đi xe taxi cho an toàn nhé em.

Thật ra Hải biết cá đã cắn câu bây giờ chỉ cần chọn làm món gì thôi, vì Hải cũng đã rất thèm muốn cái cơ thể của Dung hôm nay hắn quyết định trổ mồi thật sự để kéo con cá này lên giường của mình.

Dung ngoan ngoãn ra bắt 1 chiếc taxi rồi đi tới chỗ Hải nhắn tin, khi tới Hải đã đợi sẵn và mời nàng ngồi xung quanh âm nhạc rất sôi động nhưng Hải và Dung vẫn có 1 chỗ khá kín đáo ngay trong góc để ngồi nói chuyện.

Hải:

– Sao nay lại muốn cảm ơn anh!

Dung:

– Thời gian vừa rồi không có anh giúp thì em không biết làm sao!

– Anh không giúp riêng em, anh còn giúp cả công ty được phát triển và em là người mà anh tin tưởng sẽ còn phát triển nhiều trong tương lai!

– (Dung gần như gục ngã trước câu nói vô cùng hoa mỹ của Hải, chưa bao giờ nàng được tin tưởng như lúc này)

– Em mới vào nghề còn nhiều thứ em chưa hiểu hết được đâu, đây là nghề dễ kiếm ăn, nhưng muốn ăn thì phải hiểu mọi ngóc ngách của nó.

– Thì anh có hứa chỉ em khi hoàn thành dự án mà! Anh định khi nào thì dạy em!

– Chỉ sợ em không muốn nghe tiếp thôi vì nghề nào vậy, đầu có mặt tích cực và tiêu cực hết, anh sợ em không muốn nghe hết thôi.

– Em sẵn sàng em không ngại khổ, em muốn thành công để có tiền để có thể lo cho gia đình.

– Anh thích người tích cực như em!

Hai người ngồi nói chuyện được chút thì cũng qua vài chai bia cả 2 đều thấm câu chuyện bắt đầu lả lơi hơn khi Hải và Dung ngồi gần sát nhau, tay của Hải đưa qua eo của nàng kéo người nàng sát vào người Hải.

Hai người nói chuyện ngày càng thân mật Dung cũng nói cho Hải về hoàn cảnh gia đình của nàng là lý do nàng đang cần tiền để cải thiện cuộc sống và nàng sẵn sàng làm tất cả để phát triển trong công việc hiện tại.

Hải cũng sẵn sàng để nói cho Dung hiểu về mặt tối của công việc này, Hải hỏi:

– Em biết làm cách nào mà nhiều người có được khách hàng tiềm năng nhanh như vậy không!

Dung:

– Em vẫn đang thắc mắc không hiểu sao dự án chạy tầm 2 ngày mà có người có tầm chục người khách tiềm năng.

– Đâu phải khách hàng tìm tới mình đâu em, ít nhất phải có quen biết rồi giới thiệu, anh hỏi em nè họ mua của mình thì mình được gì và họ được gì?

– Thì mình được hoa hồng họ được nhà họ muốn!

– Đúng nhưng chưa đủ, họ biết rất rõ rằng mình kiếm tiền trên số tiền họ trả, nếu họ chỉ được nhà họ muốn thì sao họ phải mua từ em mà không phải 1 ai khác!

– Ý anh là?

– Cái họ muốn là họ mua của em thì họ được gì khác với người khác.

– (Dung trầm ngâm đang cố gắng tiêu hóa hết lời của Hải)

– Em có biết em mất bao nhiêu khách hàng tiềm năng qua cho mấy người khác không, em nghĩ làm sao họ chiêu dụ được khách từ em.

– Em không biết, em cứ tưởng em giới thiệu không hay nên khách qua người khác.

– Em khờ lắm, mấy chị em khách trong phòng cho khách của em cái mà em không cho được.

– Cái gì? Sao em không biết.

Hải kéo Dung lại gần sát ghé miệng nói vào tai nàng những lời khai sáng nhất mà nàng từng nghe, nó giải quyết hết tất cả thắc mắc của nàng từ lúc chuyển qua công việc mới.

Hải:

– Những ông khách đó muốn em cho họ 1 chút “lợi ích”.

Dung:

– Ý anh là họ muốn ngủ với em.

Hải hơi ngập ngừng khi Dung lại rất mạnh dạng nhưng Hải thích cách tiếp cận trực tiếp như vậy.

Hải:

– Em hiểu đúng vấn đề rồi đó.

Dung:

– Nhưng… làm sao mà… làm như vậy được lở có chuyện gì sao.

Hải:

– Anh nói rồi công việc nào cũng có đánh đổi, chủ yếu em muốn gì và em chấp nhận đổi cái gì thôi, mấy nhân viên khác cũng như em ai cũng có gia đình có nhu cầu riêng họ cần tiền để phục vụ mong muốn đó và họ chấp nhận làm việc đó với khách hàng để đạt được.

Dung trầm ngâm nàng như hiểu ra được mọi vấn đề nàng đứng trước lựa chọn là tiếp tục nghe và chấp nhận bản chất công việc hoặc là từ bỏ, nhưng đột nhiên hình ảnh gia đình con cái hiện ra trong đầu nàng, Dung hỏi:

– Vậy làm sao biết nếu mình làm việc đó thì khách sẽ mua của mình.

– Vậy mới cần quyết định khách tiềm năng, khi em làm việc đó thì nó dẫn tới các mới quan hệ khác rồi nó lại dẫn tới các khách hàng tiềm năng khác phù hợp cho em.

Dung bất ngờ với chuyện này nhưng nàng không sốc vì nàng hiểu được công việc nào cũng cần có mánh khóe và công việc này cái đẹp của nàng chính là mánh khóe tiếp cận.

Hai người uống đã lâu và đã rất nhiều cả 2 đều say, do nãy giờ trong đầu nàng lẩn quẩn toàn chuyện quan hệ vớisexnên cả cơ thể được kích thích bằng rượu lại đã lâu không quan hệ với ai nên cả người nàng nóng lên.

Hải cảm nhận được điều này, hắn đưa tay từ từ lên bầu vú của Dung xoa xoa một tay lại đưa xuống cô bé của nàng mặc dù chỉ và bên ngoài lớp vải nhưng hành động đó kích thích nàng khi đang ở chỗ đông người.

Dung mất kiểm soát rên nhẹ vào tai Hải:

– Ư… mình đi chỗ khác đi anh.

Hải biết cá cắn câu nên liền gọi tính tiền rồi đưa Dung ra xe hắn đưa nàng đến 1 hotel rất tráng lệ trên đường đi, Dung nghĩ quanh quẩn nàng biết nàng sắp phải bội chồng và nàng muốn như vậy như một cách trả thù người chồng vô tâm.

Tới khách sạn cả hai người đi vào và dắt nhau đến cửa thang máy, hai người biết chuyện gì sắp xảy ra, con cặc của Hải cũng đã cứng ngắc còn cô bé của Dung cũng đã ướt át từ lâu.

Vào tới phòng nàng với Hải quấn lấy nhau, hai người hôn nhau đắm đuối nàng cởi tuần cái nút áo cho hắn nàng quỳ xuống cởi quần giải thoát cho con quái vật đã chật cứng trong đó.

Con cặc của Hải bật ra khiến nàng thoáng giật mình vì độ khủng của nó, nhưng nàng biết lát nữa nó sẽ khiến nàng thoải mản, Dung lè lưỡi liếm từ dưới thân lên tới đầu khấc.

Dung làm hắn như điên dại rên rỉ từng con bằng kỹ năng của mình, nàng nuốt trọn con cặc hắn mỗi lần con cặc chạy tọt vào họng Dung thì âm thanh phát ra:

– Ọt ọt.

Hải lấy trong túi một cái BCS đưa cho Dung để nàng đeo vào, từ trước tới nay Dung không quan hệ với ai bằng BCS cả, Vũ và chồng nàng đều vậy nên lúc chịch với Vụ thì nàng ít cảm thấy tội lỗi nhưng hôm nay nàng đeo BCS cho Hải nàng biết nàng chính thích ngoại tình.

Sau khi đeo xong thì Hải kéo Dung lên giường hai tay chống xuống giường ưỡn mông ra để lộ cái lồn đang mời gọi Hải, chiếc váy của Dung được kéo xuống ngang bục, áo ngực vứt sang bên quần lót chỉ kéo qua bên để lột của mình của nàng để Hải thỏa sức mà nhấn con cặc to khủng hoảng vào.

Hải nắm tóc nàng kéo về phía sau cả người gần như đè lên cả người Dung, khiến con cặc ra vào cái lồn nàng mạnh nhất có thể, Dung đê mê với cách làm tình của Hải, nàng như mất tự chủ rên lên như dại đi:

– Ơ… o… mạnh… lên… Mạnh lên anh… ơi.

Dung cảm thấy cửa mình chưa bao giờ đón nhận con cặc này to đến thế, nó làm nàng như ngây ngất nàng bị kích thích tột độ khi biết mình đang lén lúc để một thằng đàn ông sử dụng cái lồn mình.

Ở thế doggy được hơn 10 phút Hải đã làm nàng mệt lả tóc tai rũ rượi hay tay bấu chặt vào drap giường người nàng rung lên miệng thì rên rỉ nài nỉ sự ban phát tình dục từ con cặc của Hải:

– Đụ… em đi… anh!

Hải chẳng nói gì, rút con cặc ra khỏi lồn Dung xoay người Dung lại tư thế truyền thống hai tay kéo chân nàng lên cao, để lộ cái lồn đỏ ửng nhô cao vì cơn nứng nàng cũng không ngừng nài nỉ:

– Nhanh đi anh… chơi em đi… đừng dừng lại.

Hải biết nàng đang thèm khát nhưng hắn không vội, hắn nhét 2 ngón tay vào cái lồn nàng rút ra rồi thụt thật mạnh vào nó làm dại đi cứng cả người nước lồn chảy dài phát ra tiếng – óc óc – khi Hải để 2 ngón tay ra vào lồn của Dung.

Dung lại lên đỉnh bất giác nàng nói những câudâmdục nhất đời mình:

– Sướng quá anh ơi… em ra anh ơi… đút con cặc anh vào lồn em đi…

Hải như đúng ý, liền rút hai ngón tay ra và thế vào đó bằng con cặc của mình, Dung tê tái tâm hồn hai chân quắp chặt lấy người của Hải để con cặc của nhântìnhđi vào sâu nhất trong lồn mình.

Hai tay nàng siết chặt lấy cái gối trên đầu, Hải cũng tới đỉnh điểm gầm lên một tiếng rồi suất hết đám tinh trùng trong người vào cái BCS, con cặc Hải giật giật thêm mấy phát cố gắng bơm đầy tinh trùng vào cái bao rồi từ từ trượt ra khỏi người Dung.

Dung thở hổn hển nói ra lời nói từ đáy lòng:

– Cảm ơn anh!

Hải cười rồi nhẹ nhàng nói:

– Muốn cảm ơn anh thì lau cho anh đi.

Dung ngầm hiểu ý, nàng tháo cái BCS ra rồi liếm hết thứ nước đang dính trên con cặc Hải, hắn cầm cái BCS vắt hết mớ tinh trùng bên trong lại đổ lên miệng nàng lúc nàng đang làm sạch cái của quý đó, nàng vui vẻ liếc mắt nhìn hắn rồi liếm hết mớ tinh trùng và nuốt.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Khi đàn bà mà đã quyết tâm thì mọi chuyện trở nên dễ dàng tới mức không phải suy nghĩ nửa!

Một tuần sau ngày Dung và Hải chịch nhau hôm tiệc công ty thì cả tuần 2 ngày 1 lần Dung đi làm rồi lại hẹn Hải ở một khách sạn cả hai quấn lấy nhau, một mặt nàng đang thèm khát cảm giác được yêu mặt khác thì nàng muốn Hải nói nhiều hơn cho mình về cách các người khác săn được khách hàng.

Đến một hôm đang trong thế doggy cả hai đã quần nhau hơn 1 tiếng đồng hồ thì Hải cũng xuất lần thứ 2 trong buổi làm tình, người Hải đổ gục lên người Dung. Hải đứng dậy rút con cặc ướt đẫm ra khỏi người của Dung.

Vẫn như mọi khi nàng bò lại liếm hết chỗ nước dính trên con cặc đó, Hải đột nhiên nhớ ra và nói với Dung:

– À, Cuối tuần sau công ty mình có buổi hội thảo ở Nha Trang đó.

Dung vừa ngậm con cặc của Hải vừa ú ớ:

– Vậ… y hử?

Hải:

– Ừ… Nhân viên xuất sắc ở phòng của em được chọn đi có em nữa đó.

– Dung vẫn say mê liếm láp…

Hải:

– Dự án lần này lớn đấy, giá trị từng căn cũng cao nếu được lô đẹp thì bán tốt lắm.

Dung nghe Hải trả lời:

– Giá cao quá có khó bán không anh?

Hải:

– Bắt đúng khách hàng thì dễ thôi tiền nào của đó mà em, lần này đi em nhớ để ý có nhiều khách tiềm năng đi lắm nếu được anh sẽ giới thiệu cho vài người.

Dung cười híp mắt tiếp tục bú con cặc Hải:

– Nhớ đó…

Hải:

– Nhưng nhớ lời anh nói, giữ khách phải cẩn thận lần này bán 1 căn thôi hoa hồng gấp 3 lần dự án trước đó.

Hai người nói chuyện được lúc thì con cặc Hải đã cứng lên hết rồi, nhưng lần này hắn không muốn chịch Dung mà hắn muốn nàng bú cho hắn ra, Hải đưa mắt ra hiệu nàng hiểu ý vì các lần trước Hải cũng rất thích nàng bú cặc cho hắn, nàng liền liếm dọc con cặc của Hải rồi bú chặt lấy đầu cu.

Hải ngồi trên giường nhìn xuống người đàn bà đẹp đang quỳ úp mặt vào háng và nuốt trọn con cặc mình, do đã là lần thứ 3 nên nàng phải trổ hết tài nghệ của mình hắn mới xuất dòng tinh trắng đục lên mặt nàng.

Dung từ khách sạn chạy xe về nhà trong đầu nàng cứ văng vẳng lời Hải nói làm sao để giữ khách hàng tiềm năng nếu như đúng như lời Hải nói thì lần này Hải đang giới thiệu cho nàng một người đàn ông mà nàng sẽ phải lấy cái lồn ra làm hắn thỏa mãn để hắn chấp nhận mua nhà.

Dung biết điều đó nhưng con người nàng đã thay đổi từ lúc nàng chịu lên giường với Hải, nàng nghĩ: Sắp tới mình cần phải cho con vào trường mẫu giáo và nàng muốn con mình đi học trường thật tốt, nàng cần tiền và nàng biết cái gì nàng phải đổi để được điều đó, nàng không thể để tụt dự án này được, 1 dự án tốt và hoa hồng cao.

Cuối tuần Dung đang chuẩn bị cho chuyến đi Nha Trang 2 ngày cuối tuần thì bất ngờ chồng nàng về, cả hai người gần như nhìn nhau rồi đột nhiên im lặng nàng lờ hẳn người chồng mình, chồng nàng có ý xin lỗi nàng về chuyện rồi nhưng nàng lảng tránh.

Trong đầu nàng lúc này không biết mình lảng tránh vì chuyện gì, là do nàng đã phản bội chồng mình hay do chồng mình tệ bạc. Nhưng nghĩ lại thì nàng làm vậy vì gia đình vì chồng nàng không lo nổi cho gia đình này, Dung tự bào chữa cho mình rồi nàng càng lún sâu.

Tối hôm đó chồng nàng đòi hỏi chuyện vợ chồng vì đã lâu ngày không gần chồng nàng cũng muốn cho chồng mình xíu tiện nghi nhưng đâu ngờ chồng nàng chứng nào tật đó lại đi nhậu về người nồng nặc mùi rượu chịch cũng được 2 3 phút là out mà còn chẳng thèm để ý tới nàng.

Sáng hôm sau Dung để con cho chồng trông rồi lên đường cùng công ty ra Nha Trang để dự hội thảo, đến nơi ai về phòng nấy Hải không quên nhắn nàng tối nay Hải sẽ qua phòng ngủ với nàng.

Nằm trong phòng nghỉ ngơi vì ngày mai mới tới hội thảo, tối nay có tiệc nàng định ngủ chút nhưng trong đầu cứ nửa tin nửa ngờ về việc Hải nói, nàng gọi lại cho Hải:

– Anh nói giới thiệu ai cho em đó!

Hải:

– Tối nay anh qua phòng nói cho, đâu ai sướng như em có anh cho khách tiềm năng rồi, bây giờ cả phòng sale đang loay hoay tìm khách kìa.

Dung:

– Sao anh biết.

Hải:

– Sếp mà em, có thông tin hết chứ.

Dung bán tín bán nghi liền gọi cho chị Thảo thì chị nói là đang bận tiếp khách không tin nói chuyện, nàng mới hiểu thì ra là mọi người đều đang làm việc, nàng tò mò nàng đi ra khỏi phòng rảo bước gần bãi biển cuối cùng thì nàng cũng bắt gặp chị Thảo đang ngồi cà phê với 2 người đàn ông.

Nàng lén lại gần ngồi để nghe họ nói gì mặc dù rất gần rồi nhưng thật sự nàng chẳng nghe được gì nhiều, chỉ biết hai người đàn ông thì 1 ông là người quen của Thảo tên Tài từ trước còn 1 ông là người quen của ông kia giới thiệu tên Bảo.

Cả 3 người nói một lúc thì cũng nói tới chuyện dự án tới.

Thảo:

– Căn như anh muốn nếu anh mua sớm thì được giá rất tốt đó.

Bảo:

– Anh cũng muốn nhưng giá tốt cũng cao đó chứ sợ là anh không đủ thôi.

Tài:

– Ông yên tâm đi tôi cũng có mua nhà ở chỗ Thảo rồi dọ giá thì đúng là tốt lắm đó.

Thảo:

– Dạ em biết lần này giá cao nhưng nó phù hợp với anh, căn nhà cũng rất đẹp sang trọng, anh mà mở hàng sớm cho em thì em cảm ơn hai anh lắm.

Vừa nói Thảo vừa nhìn chằm chằm vào mắt của ông Bảo hai người cười cười rồi ông Bảo nhìn vào cái hợp đồng đang cầm trên tay nói:

– Để anh suy nghỉ thêm đã, anh thì thích rồi đó chờ người nhà anh cái đã.

Thảo cười nói:

– Dạ em cảm ơn anh!

Tài:

– Hợp đồng thành công đừng quên anh nhé.

Thảo:

– Dạ sao dám quên anh, nhờ anh mà em mới gặp được anh Bảo, nếu thành công em mời hai anh một bữa!

Cả ba người cùng cười hiểu ý nhau, trong lòng Dung giờ sáng tỏ thì ra là chị Thảo có quen biết trong giới nhà giàu này nên tìm khách tiềm năng nhanh như vậy.

Ông Tài uống ngụm nước rồi nói:

– Thôi anh về trước, cả hai ở lại bàn tiếp đi nhé.

Nói xong đi ra khỏi quán bắt 1 chiếc taxi rồi đi, Thảo và ông Bảo ở lại thì hai người bắt đầu nói chuyện nhỏ làm Dung không nghe thấy nhiều, được mươi phút thì cả hai người cùng đứng lên đi ra khỏi quán.

Dung liền bám theo, thấy Thảo và Bảo lên 1 chiếc taxi phóng nhanh đi, Dung cũng lên 1 chiếc rồi đi theo 2 người, đến một cái khách sạn lớn thì Thảo và ông Bảo xuống xe đi vào trong thì Dung cũng hiểu chuyện gì xảy ra rồi, thì ra là bàn hợp đồng trên giường.

Dung nói tài xế đánh xe về khách sạn của mình. Trong lúc đó Thảo và Ông Bảo đang ở trong phòng, Ông Bảo từ sau ôm lấy eo Thảo 1 tay sờ đùi rồi tới mông Thảo nàng đang đê mê mắt lim dim thì nói:

– Nếu anh ký hợp đồng muốn gì em cũng chìu!

Thảo đưa hợp đồng cho ông Bảo, nàng cúi xuống mở khóa quần cho hắn rồi đưa tay xoa xoa con cặc hắn, làm con cặc cứng lên trông thấy nàng làm hắn như dại đi vì đôi mắt đưa tình. Bàn tay như có ma thuật nàng đưa vào trong quần lót kéo con cặc dài ra đưa tay sục sục.

Ông bảo cũng chịu hết nổi rồi đưa bút ký vào hợp đồng rồi vứt sang bên, Thảo cười đắc ý nàng đứng dậy tụt quần lót xuống rồi cởi áo cho ông Bảo, nàng quỳ gối trước mặt hắn miệng mút chặt con cặc hắn.

Nàng làm như một diễn viên chuyên nghiệp, mắt lâu lâu nhìn lên làm hắn càng thèm khát hơn, Thảo lấy trong túi cái BCS rồi đeo vào cho ông Bảo rồi cả hai cùng leo lên giường, Bảo nhấn con cặc vào lồn Thảo mà chịch liên tục.

Thảo lấy hai tay hai chân ôm chặt người hắn để cái lồn cao lên cho Bảo thỏa sức mà đụ vào đó, còn Bào thì sung sướng vì chiếm được thân thể người đàn bà xinh đẹp này.

Thảo cũng khá khao khát nàng nói nhẹ vào tai của Bảo rằng:

– Mạnh lên anh… mạnh lên… em sướng.

Bảo nghe như vậy thì không kiềm được dòng tinh nửa liền nói:

– Anh bắn lên… mặt em nhé…

Thảo không muốn khách phật lòng nên liền đồng ý:

– Dạ, anh muốn sao cũng được.

Bảo liền rút con cặc ra khỏi lồn Thảo tháo BCS rồi đưa trước mặt nàng, Thảo cầm lấy con cặc của Bảo rồi sục sục nàng há miệng đưa lưỡi lém nhẹ nhẹ đầu cặc của hắn:

Thảo:

– Bắn lên mặt em đi anh, bắn đi anh.

Dứt câu Bảo liền bắn dòng tinh trắng đục lên mặt nàng, nhiều đặc phủ hết phần má của Thảo dính cả lên tóc nàng làm hắn như chết đi sống lại và được chịch nàng.


Dung từ chỗ khách sạn của Thảo và Bảo trở về thì nàng cũng nghĩ ngày mai mình có phải làm thế với người khách của Hải giới thiệu hay không, nàng nghĩ một lúc thì cũng không có câu trả lời.

Nàng nghĩ thì mình nên làm những gì nên làm vậy, nàng về tới khách sạn thì đi thẳng lên phòng Hải nàng muốn làm tình nàng muốn mình thành một con điếm để có thể ngủ với ai cũng được ngay lần gặp đầu tiên.

Tới phòng Hải:

– Ủa em mới đi đâu về à.

Dung:

– À em đi xung quanh coi mọi người làm việc đó mà.

Hải:

– Rồi sao rồi.

Dung đè Hải lên ghế rồi tụt quần hắn xuống nàng say xưa bú con cặc của Hải, nàng làm như một con điếm chuyên nghiệp, Hải chưa bao giờ thấy Dung như vậy.

Nàng đang thèm khát khi nghĩ tới chuyện vừa rồi mình bắt gặp và chuyện sắp tới mình sẽ gặp nàng muốn con cặc Hải nhét đầy khoảng trống trong lồn minh.

Con cặc Hải cứng lên như que củi khi thấy Dung thèm khát tình như vậy, vừa cứng lên thì Dung đứng dậy cởi hết quần áo, kéo Hải lên giường bây giờ hai người trần trường đang hôn nhau quấn quýt trên giường.

Hải thò tay định lấy BCS thì bị Dung cản lại, hôm nay cho anh thoải mái không có bầu đâu mà sợ, Hải hơi bất ngờ nhưng cơ hội hiếm thì sao phải từ chối.

Nàng kéo người Hải lại gần hơn, nắm lấy con cặc nhét vào lồn mình, Hải bị kích thích rên lên… ư… ư.

Lần đầu hắn làm không bao với Dung dù hai tuần qua cả hai người ngủ với nhau không dưới 7 ngày 1 ngày không dưới 2 shot, hắn tận hưởng cảm giác da thịt chạm nhau thật sự này.

Hắn đê mê tận tình tống con cặc vào lồn nàng như chưa bao giờ được làm vậy. Hắn ngậm lấy đầu vú của nàng mút chặt con cặc vẫn không dừng lại ra vào liên tục, hắn biết hắn sắp thật sự chiếm hữu con đàn bà trước mặt khi hắn xuất tinh vào cái lồn nàng.

Hải nắm tóc Dung xoay người nàng lại thế doggy rồi hắn dừng đút con cặc về phía Dung mà hắn nắm tóc nàng kéo về phía sau để cái lồn nàng từ từ nuốt trọn lấy con cặc mình.

Hải để dung chủ động nàng ngày càng đưa người về phía sau để mông nàng va vào người của Hải ra tiếng… bạch bạch… nàng thèm khát đến cực điểm Dung thốt lên:

– Sướng quá… sướng quá… anh ơi.

Hải:

– Thích anh xuất vào lồn em không…

Dung:

– Dạ… thích.

Hải:

– Emdâmlắm, nay cho anh xuất vào lồn nửa.

Dung:

– À… thích quá… Vào sâu nữa đi anh… em sướng chết mất.

Hải:

– Lồn em thích quá… bót quá.

Cả hai người quần nhau trên giường được 15 phút thì Hải cũng xuất tinh đầy cả cái lồn Dung, nàng nằm trên giường tay xoa xoa cái lồn miệng ngậm lấy con cặc mềm oặt của Hải vừa nói:

– Tinh trùng của anh ấm quá… nhiều nửa.

Hải:

– Vậy bú cho anh cứng lên đi, anh cho em tinh trùng…

Dung đưa mắt liếc đầy tinh nghịch gợi tình:

– Còn không mà cho?

Hải:

– Mấy cái nửa còn được!!

Dung lấy tay nắm lấy con cặc Hải mà sục miệng liếm hai hòn bi của Hải, nàng dùng hết kỹ năng để làm cho con cặc Hải tỉnh dậy để nó hành hạ nàng tiếp tục.

Sau khi con cặc Hải cứng trở lại thì Hải kéo Dung xuống giường để Dung bò dưới sàn, Hải đút con cặc cứng ngắc vào lồn nàng Dung bất ngờ vì lần này nó còn to hơn lần trước khúc thịt đi sâu vào người như thể xé toạc lồn nàng ra.

Dung rên to khắp phòng:

– À… a… à sướng quá anh ơi… cặc anh bự quá… đụ em đi anh… mạnh lên anh ơi.

Hải như thể ngồi lên người Dung để con cặc to khủng khiếp đó chạy hết vào lồn nàng để Hải thoải mái mà hành hạ con đàn bà trước mặt hắn, hắn nhấp tới đâu thì Dung lại rên lên thành tiếng… âm thanh bạch bạch ngày càng nhanh càng to.

Hải đẩy Dung tới gần tầm rèm, hắn kéo rèm để lộ ra một khung kính to nhìn ra bên ngoài, ngay lúc này ai mà ở đối diện chắc chắn thấy các hành động đang diễn ra, người Dung tựa vào tấm kính bị ép chặt bởi từng cú húc của Hải.

Bị ép chặt vào tấm kính Dung rên như điên dại khi con cặc Hải đi thật sâu vào trong người nàng:

– Em ra… Em… ra… anh ơi.

Nàng lên đỉnh cái lồn bó chặt lại khiến Hải không kiềm lại được dòng tinh khí, Hải gẩm lên vài tiếng rồi tống hết thứ nước ấm nóng vào trong lồn của Dung, nàng ngã xuống mắt liêm diêm đê mê vì cuộc hoang dâm vừa rồi cũng vì cái lồn nàng được lắp đầy bởi tinh khí của Hải, cái cảm giác đã lâu nàng không được tận hưởng.

Sau cuộc truy hoan cùng Hải thì Dung trở về phòng ngủ một giấc cho tới chập tối thì nàng được đồng nghiệp gọi dậy để đi ăn tối cùng công ty, Dung lật đật tỉnh dậy tắm rửa thay đồ rồi ra nhà hàng.

Khi nàng tới nhà hàng rồi thì nàng đảo mắt xung quanh thì thấy chị Thảo đang từ ngoài cửa bước vào vẩn bộ đồ như lúc trưa nàng gặp thì Dung hiểu được là chị Thảo ở chỗ ông Bảo từ lúc đó tới giờ.

Nàng ăn uống cùng công ty vui vẻ sau tiệc thì ai cũng trở về phòng ngủ lấy sức để mai dự hội thảo rồi cố gắng bắt được khách chuẩn bị cho dự án mới, do dự án lần này có thể được hoa hồng lớn nên trông ai cũng hối hả chuẩn bị để không vụt mất cơ hội, bán được dự án này thì mấy dự án sau không cần đặt nặng quá.

Dung cũng trở về phòng nhưng nàng cũng tranh thủ đi dạo một mình vòng quanh để suy nghĩ vẩn vơ một vài điều, đi được hồi thì nàng cũng cảm thấy mệt chắc là vì lúc trưa quần nhau với Hải một trận tơi tả tê hết cả lồn.

Đang định trở về thì Dung nhìn thấy một chiếc taxi chạy lại đâu ngay trước khách sạn mình, trong xe bước ra là ông Tài, ông khi sáng giới thiệu ông Bảo cho chị Thảo.

Khi ông Tài mới bước xuống xe thì chị Thảo trong khách sạn bước ra hai người cùng leo lên taxi rồi vút đi, Dung thấy lạ lạ giờ cũng tối rồi mà hai người đó còn đi đâu.

Hơi tò mò nàng cũng muốn biết nhưng Dung còn phải về ngủ sớm sáng 9h là phải đi ra hội thảo rồi. Dung biết chuyện giữa chị Dung và ông Tài cũng rất mờ ám có thể 2 người cũng đến 1 khách sạn nào đó cũng nên, nghĩ rồi thôi nàng về phòng.

Không quá khi nói ý nghĩ của Dung là đúng vì Thảo đi với ông Tài đến một quán Hải Sản to hai người cùng ăn uống như là lời cảm ơn của Thảo khi ông Tài giới thiệu khách hàng.

Hai người ăn uống trò chuyện vui vẻ:

Thảo:

– Cảm ơn anh nhé! Hên nhờ anh mà em bán được căn sớm như vậy!

Tài:

– Haha có gì đâu, miển em đừng quên anh là được.

Thảo:

– Hihi, Sao quên được.

Tài:

– Vậy chút nữa qua chỗ anh nhé.

Thảo:

– Xí, ham lắm được thì được thôi dù gì cũng cho anh rồi mà nhưng nhớ mai mốt có khách nhớ giới thiệu em nhé.

Tài:

– Đương nhiên rồi.

Thảo gặp Tài gần 2 năm trước trong 1 lần chạy dự án với công ty thì Tài là khách đến để tìm nhà mới thì được Thảo tư vấn thì hai người quen nhau lúc Tài nhìn thấy Thảo thì liền có cảm tình.

Ông Tài trổ mồi cưa cẩm Thảo lúc gần hoàn thành dự án muốn kiếm chút lợi ích, Thảo bắt bài liền chiều ý, lúc lên xem nhà lần đầu hai người vào thang máy căn nhà của Tài nằm ở tầng 5 một khu căn hộ khá cao cấp.

Vừa đến căn nhà vừa hoàn thành chưa có chút đồ đặc nào, Thảo đưa Tài đi xem xung quanh đến lúc vào phòng bếp ông Tài nói:

– Hôm qua hứa với anh hôm nay đó nhé!

Thảo:

– Tại anh đòi quá thôi!

Tài cười rồi bước tới chỗ Thảo ôm eo, Thảo hơi đẩy ra:

– Từ từ chút ra chỗ khác đi chứ ở đây sao!

Tài:

– Ở đây mới thích.

Tài đưa mắt ra hiệu Thảo ngồi xuống kéo khóa quần rồi tụt cái quần tây ở ngoài của ông Tài ra rồi nắm lấy con cặc đã cứng từ lâu của ông Tài rồi sục sục nhẹ nhẹ rồi nàng liếm nhẹ con cặc trước mặt.

Bằng kỹ năng điêu luyện ông Tài như mê mẩn với cái miệng ẩm ướt của Thảo, Tài tựa vào gian bếp, Thảo thì ngồi phía dưới bú say mê lấy con cặc của Tài, gần như không tự chủ được nửa ông Tài đưa tay móc trong túi cái BCS ra rồi đưa cho Thảo.

Thảo ngoan ngoãn đeo vào cho lão rồi đứng dậy cởi chiếc váy công sở mình đang mặc ra tụt luôn chiếc quần lót xuống, nàng tựa vào gian bếp quay mông ra ngoài thân hình gợi cảm của Thảo làm ông Tài như chết ngất.

Tài đứng sau nhét con cặc vào cái lồn của Thảo bất ngờ hơn là dù chưa kích thích nhiều nhưng lồn Thảo đã ướt hết cả làm con cặc Tài đi vào rất nhẹ nhàng và trơn tru.

Trong căn nhà trống giờ chỉ còn tiếng bạch bạch phát ra từ da thịt hai người chạm nhanh vang vọng khắp, Tài đưa hai tay tới trước luồng vào trong áo của Thảo bóp hai bầu vú căng tròn nóng ấm.

Thảo bị kích thích rên ưưư…

– Nhanh lên… anh ơi… nhanh lên.

Tài ra sức tống hết sức vào từng cú dập ngày càng nhanh, Tài biết mình đang chịch cô gái bất động sản bán nhà cho mình trong chính căn bếp sẽ là của mình sắp tới đây như trong các cuốn phimsexmà Tài từng xem nó làm hắn kích thích tột độ.

Còn Thảo đàn bà không chồng mà còn sinh lý cao nên có chút ít nàng cũng thèm khát cảm giác làmtìnhkết hợp cảm giác của hai người cái lồn trơn ướt của Thảo và con cặc cứng ngắc của Tài đem đến cho nhau cảm giác tận khoái.

Khoảng 10 phút Thảo đứng trên đôi giày cao gót cũng đã hơi mỏi chân nhưng còn Tài cũng đã sắp không chịu nổi nửa, hắn tống những cú dập thật mạnh làm Thảo sướng đến run người, nàng lên đỉnh cái lồn siết lại khiến ông Tài như điên dại.

Tài:

– Anh ra em ơi… ra… a a… a.

Thảo:

– Ra đi anh… ra đi.

Tài phóng hết đám tinh trùng vào cái BCS đang ở trong lồn Thảo, từng đợt tinh bắn ra làm Thảo cũng cảm nhận được…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Buổi hội thảo đúng 9h thì bắt đầu cả khán phòng đầy ắp người trong đó gồm chủ đầu tư dự án với 4 5 công ty bất động sản có liên kết để lo khâu bán nhà rồi còn hơn 100 người có ý định tìm hiểu về dự án, đúng là dự án lớn không gian tiệc thật sự sang trọng.

Có cả bàn tiệc buffet cho ai cảm thấy đói bụng, rất nhiều sales trong sảnh đang cố gắng trò chuyện để tìm cho một ít nhất là 1 khách tiềm năng khi kết thúc chuyến đi này.

Không chỉ phải cạnh tranh với 4 5 công ty đối thủ còn phải cạnh tranh với chị em trong chính công ty, Dung đang khá lạc lõng vì không biết bắt đầu từ đâu nàng cầm cốc nước đi tới đi lui thì Hải cũng tới nói với nàng là:

– Áo trắng, đeo kính gần chỗ bàn 3 đó, Tên là Tấn khách hàng của em đó, lại nói em là Dung là được, nhanh đi.

Dung đưa mắt ra xa nhìn bắt được đối tượng nàng hít sâu rồi đi tới làm quen theo lời Hải nói.

Dung:

– Chào anh, anh có phải anh Tấn không?

Tấn:

– Vâng đúng rồi, em là?

Dung:

– Em là Dung nhân viên công ty của anh Hải, nghe nói anh cần mua một căn hộ đúng không anh?

Tấn:

– À Dung đây hả, anh cũng đang tính tìm hiểu.

Dung:

– Dạ em là Dung, vậy để em giới thiệu với anh vào căn.

Cả hai cùng trò chuyện, Dung giới thiệu hết các căn mà công ty của mình được bán trong dự án lần này từ thấp tới cao đủ mọi nhu cầu của Tấn, Tấn thì cũng khá hài lòng về dự án lần này khen lấy khen để.

Tấn hứa là sẽ tìm hiểu thêm, cả hai trao đổi sdt cho nhau rồi hẹn về SG sẽ gặp để tư vấn thêm về dự án mới này, Dung mừng như được mùa vì chưa gì đã có một khách rất tiềm năng vì Tấn muốn mua một căn rất cao cấp trong dự án, nếu bán được căn này là Dung đủ chỉ tiêu luôn không cần lo lắng về chuyện thưởng nửa.

Dung vừa chào Tấn rồi đi ra lấy ly nước thì Hải từ đâu đi lại chỗ Tấn nói:

– Thấy sao?

Tấn:

– Haha được, tướng tá ngon cơm đấy.

Hải:

– Dâm lắm đó, cố gắng tiếp sức em nó mấy dự án thì chơi sướng nhé.

Thật ra Tấn là bạn làm ăn của Hải, một trong những người bạn nhiều tiền của Hải, Tấn đang làm giám đốc công tư vận tải tư nhân rất có tiếng một đại gia lần này Tấn cũng muốn mua nhà nhưng nghe Hải nói là có em gái nhân viên ngon đang cần khách nên Tấn cũng tò mò.

Khi nhìn thấy Dung thì Tấn đã thầm kết qua cách nói chuyện Tấn lại càng thích nàng hơn nửa. Vừa đúng lúc Hải muốn nhờ Tấn một chút chuyện nên hắn giới thiệu Dung cho Tấn để dễ nhờ vả.

Hải là thế một tay chơi, ngủ với Dung chỉ vì tình dục chứ không có tình cảm gì, hắn coi Dung như món hàng để làm lót tay cho Tấn.

Hải:

– Xoạc được em này nhớ giúp tôi nhé ông.

Tấn:

– Dễ thôi, mai mốt có em nào nhớ tôi nhé.

Hải:

– Mới giới thiệu 1 em rồi, giờ đòi nửa không ưng ý à.

Tấn:

– Không, ngon lắm nhưng lâu lâu phải đổi chứ chơi hoài chán.

Hải:

– Haha, thôi bây giờ là tùy ông nhé, tôi xong việc rồi đó.

Tấn:

– Chưa nhé, có ăn được gì đâu mà xong, mai mốt rũ em nó vài tour đã rồi nhường cho thằng khác.

Dung đang rớt vào tròng của hai con cáo già trong tình trường, Hải không có tình cảm với nàng nhưng nàng thì lại rất cảm kích Hải vì giúp đỡ nàng.

Dung trở về phòng chuẩn bị đồ để trở về SG nàng đang muốn xúc tiến cái hợp đồng với Tấn, nàng thấy vui trong lòng vì sắp có cơ hội cải thiện cuộc sống.

Một tuần sau, Dung chủ động hẹn gặp Tấn tại một quán cà phê để cố gắng thuyết phục hắn mua căn nhà, nàng tới trước ngồi tầm 15 phút thì Tấn đến trong một chiếc BMW sang trọng.

Người đàn ông lịch lãm, trong bộ quần tây áo sơ mi bước vào từ người hắn tỏa ra khí chất của người có tiền và đầy quyền lực.

Tấn:

– Chào em…

Dung:

– Dạ chào anh, anh đang đi làm à.

Tấn:

– Ờ không em, hôm nay anh có việc nên về sớm, hôm nay hẹn anh ra có việc gì á em?

Dung:

– Dạ mình bàn về căn hộ mà anh muốn mua đó anh.

Dung giới thiệu mọi gói đặt cọc trả trước cho Tấn nghe hai người cùng bàn bạc đầy đủ hết tất cả để hoàn thành hợp đồng bây giờ chỉ cần Tấn ký vào tờ giấy là hoàn thành.

Trong đầu Dung vừa có ý nghỉ là sắp hoàn thành rồi nhưng Tấn lại nói:

– Thật sự anh cũng muốn mua đó, nhưng số tiền khá lớn nên cũng hơi khó!

Câu nói làm ý nghỉ trong Dung đổ sập nàng đang hụt hẫng vì hy vọng thì cuối cùng cũng không thể hoàn thành sớm được, nhưng nàng quyết không bỏ cuộc nàng muốn bán được căn hộ này, chỉ cần nó thì nàng chắc chắn sẽ đủ chỉ tiêu và còn được hưởng hoa hồng rất lớn.

Dung cố thuyết thêm thì Tấn nói:

– Haizz, anh đói bụng quá, hay mình đi ăn gì nhé.

Dung khá rầu rỉ nhưng cũng cố gắng để tiếp xúc với gã thêm chút nàng đồng ý, Tấn và Dung cùng tới chỗ nhà hàng vì nàng không đi xe nên Tấn lấy xe chở nàng qua đó.

Một nhà hàng rất sang trọng nhưng khi bước vào thì quản lý đã nhận ra Tấn, gã quản lý chạy lại chào hỏi rồi đưa 2 người vào bàn, Tấn gọi phần ăn cho 2 người kèm 1 chai rượu nho.

Dung cũng đang đói vì sáng đi sớm nên nàng chưa ăn gì, cả hai cùng ăn nói chuyện khá vui vẻ nhưng Dung không được mặn mà lắm với bữa ăn vì nàng cứ lo nghĩ đến hợp đồng.

Sau khi ăn xong hai uồng uống thêm vài ly rượu, đột nhiên Tấn nói:

– Sao ăn không à em?

Dung:

– Dạ không ngon lắm, nhưng đang suy nghĩ chút chuyện đó mà.

Tấn:

– Hợp đồng à, em cần hợp đồng này hả.

Dung hơi bất ngờ nhìn Tấn:

– Dạ, nếu anh hoàn thành sớm, anh muốn gì em cũng chìu.

Dung đưa đẩy cùng Tấn, nàng nhìn thẳng vào mắt hắn mà thốt ra câu đó, nàng gần nhưng ở chân tường hết cách nàng muốn xúc tiếng càng nhanh, Tấn hiểu câu nói và trong đầu hắn xảy ra nhiều ý nghĩ hắn muốn chiếm trọn thân xác con đàn bà trước mặt và còn hơn thế nữa.

Tấn:

– Anh không chỉ giúp em hoàn thành xong hợp đồng này mà còn có thể giới thiệu em rất nhiều người mà anh nghĩ là em cần họ nhưng đúng như em nói anh đang muốn rất nhiều thứ và cần em “chiều” đó.

Đột nhiên hai người cởi mở hơn hẳn trong cách nói chuyện khi rào cản ban đầu đã được gỡ bỏ, Tấn hẹn Dung ở một địa điểm ở Bình Dương và nói nàng hãy chuẩn bị hết mọi giấy tờ để hoàn thành hợp đồng đúng 2 ngày sau.

Dung mừng rỡ nhưng nàng cũng hiểu hôm đó nàng cần phải làm gì để hắn ký vào giấy, nàng cũng hy vọng sau này hắn có thể giúp nàng nữa như là Ông Tài giúp chị Thảo lúc trước vậy, nàng biết nàng bước trên con đường không thể quay lại và nàng chấp nhận nó.

Dung trở về công ty chuẩn bị hết tất cả mọi việc nàng cũng để ý mọi người trong phòng sales ít khi có mặt trong công ty nếu có mặt chút cũng đi ra ngoài, cả phòng đang chạy đua chỉ vì đồng tiền, nàng càng hiểu hơn tầm quan trọng hợp đồng với Tấn trước mắt.

Dung biết cả phòng sales không ít người đánh đổi chính bản thân mình để đạt được mục đích việc đó làm nàng ít cảm thấy tội lỗi, mọi người đều chọn cho mình bộ đồ công sở cùng nội y vô cùng sexy.

Trong giờ ăn trưa Dung đi vào toilet thì bất ngờ nghe được bên ngoài có người đi vào, nghe tiếng thì là hai chị trong phòng sales của mình, do nàng vừa vào toilet chưa kịp khóa chốt thì hai người kia đi vào, hai người rửa tay xong trang điểm lại thì một người nói:

– A: Hôm qua nhậu xong rồi về nhà ổng à.

– B: Trời ơi, biết có ai trong đây không mà nói lớn vậy con điên.

– A: Ai đâu cửa mở hết mà, đi ăn trưa hết rồi.

– B: Ừ hôm qua về nhà ổng, ông già mà chơi dai như quỷ làm đang chịch thì chồng tao gọi gấp quá tao bắt máy luôn vậy mà ổng cũng chịch ầm ầm hên sao chồng tao không nghe.

– A: Ừ ông già đó chơi dai lắm mà ra còn nhiều nửa, bữa bắn muốn đầy lồn tao luôn làm về phải mua thuốc uống, ủa mà mày có xài bao không?

– B: Ổng có chịu xài đâu để chơi trần luôn mà tao đang uống thuốc hằng ngày mà thôi kệ, mày hôm qua sao?

– A: Thì giống mày hôm bữa thôi, khuya tao làm biếng ra khách sạn quá tao dẫn hai thằng về nhà tao luôn.

– B: Some luôn hay từng thằng, hôm bữa hai thằng cùng dô tao mệt lả hết người!

– A: Some luôn chứ từng thằng còn mệt hơn mà hai ông cứ cầm đt chụp chụp quay quay tao mệt dễ sợ.

– B: Ừ thôi kệ đi, không thấy mặt được rồi, (cười cười) thấy sao hai con cu bắn vào chắc đầy tử cung hen.

– A: Đâu chơi bao mà, mày cho hai thằng bắn dô luôn à, mẹ có chồng rồi sướng hen, cho quay còn cho bắn dô luôn.

– B (hơi quê): Hihi không phải bữa hôm tao phê quá quen miệng kêu bắn dô luôn, thôi kệ bán được 3 căn này tao với mày đủ số nghĩ khỏe chờ lãnh thưởng.

Cả hai cùng cười cười xong đi ra, Dung ngồi trong phòng như sắp nhạt thở vì ráng nhịn thở, sau khi câu chuyện thì nàng hiểu mọi vấn đề từ trước nàng thầm suy nghĩ. Dung bước ra ngoài đầu không nghĩ ngợi, quay lại làm việc nàng hạ quyết tâm phải thành công.


Hai hôm sau Dung đang ngồi trước bàn trang điểm, Thành chồng nàng đi đến hỏi:

– Đi làm hả em?

– Ừ, chắc nay em về trễ tối hai cha con kiếm gì ăn đi.

Hôm nay Dung chọn cho mình một đôi tất đen mỏng kết hợp với đầm váy công sở và bộ móng đỏ đậm khiến nàng gợi cảm hết nấc, trước khi nàng đi cũng tranh thủ sịt thêm tí nước hoa thân thể Dung giờ hoàn hảo để hấp dẫn một người đàn ông.

Nàng chạy xe đến một bãi giữ xe trung tâm mua sắm rồi gửi xe, tiếp theo thì gọi xe 4 chỗ đưa nàng tới địa chỉ đã hẹn, trong tay Dung cầm bộ hồ sơ nhà nhưng trong đầu lại nghĩ toàn chuyện giường chiếu.

Một phần vì từ lúc làm tình với Hải một tuần ít nhất cũng gặp Hải ở khách sạn 3 lần 1 lần không dưới 2 shot độ cần tình của Dung cũng tăng cao, khả năng ham muốn ngày càng thay đổi con người nàng cộng thêm tâm lý sẵn sàng làm tất cả để hoàn thành công việc khiến Dung gần như trở thành người khác.

Khoản hơn 1 tiếng thì Dung cũng đến đúng địa chỉ của Tấn đưa, bên ngoài nhìn vào thì là một ngôi nhà lộng lẫy view sông rất đẹp, nàng còn đang lưỡng lự chưa biết đúng nơi không, nàng đang định gọi cho Tấn thì hắn từ trong nhà bước ra mở cửa nói:

– Sao không bấm chuông vậy em!

Cả hai đi vào trong Dung càng bất ngờ hơn về vẻ đẹp của ngôi nhà sân trải cỏ xanh mướt xung quanh còn có mấy cây to rợp bóng ngôi nhà kiến trúc rất hiện đại bên trong nội thất cũng thời thượng và vô cùng tinh tế thật sự Dung chưa đến ngôi nhà nào có vẻ đẹp như vậy kể cả các căn hộ cao cấp nhất.

Tấn:

– Em đến sớm nhỉ?

Dung:

– Dạ tại hơi xa em sợ lạc đường ai ngờ tới sớm có làm phiền anh không?

Tấn:

– Không, hôm nay anh ở đây chỉ đợi em thôi. Nhà nay anh không có ở thường xuyên chỉ lâu lâu về cho thoải mái thôi.

Dung nghĩ nếu đã có ngôi nhà như này còn muốn mua thêm một căn hộ nữa thì chắc Tấn phải giàu lắm nhưng nàng lại hơi sợ vì Tấn sống trong khung cảnh này càng khó để khiến Tấn mua nhà mình bán.

Tấn:

– Em ngồi đi, anh lấy nước cho em uống.

Dung:

– Dạ, nhà này đẹp quá anh à.

Tấn:

– Haha đúng đấy anh dành rất nhiều công sức cho nó đó.

Thấy Dung cầm xấp hợp đồng giấy tờ, Tấn lấy đọc qua vài lượt. Dung tim đập thình thịch hy vọng Tấn không đổi ý nàng đã bỏ rất nhiều công sức vào vụ này rồi.

Tấn xem xong, đóng hồ sợ rồi nói:

– Được hôm nay anh chốt luôn cho em căn này, anh thì không ở rồi nhưng cho nhỏ em nó ở.

Dung mừng rỡ ra mặt:

– Vậy mình ký luôn nhé anh.

Tấn:

– Em để qua bên đi, thăm quan nhà anh vài vòng mình kêu gì ăn chứ anh cũng đói, trước khi về rồi hoàn thành một thể luôn.

Dung bỏ đống tài liệu qua bên rồi ngoan ngoãn đi theo Tấn, từ phòng khách ra sau là khoảng sân rộng phía sau có hồ bơi, cuối khoản sân thì là dòng sông. Khung cảnh thật nên thơ không khí lại trong lành làm Dung cảm thấy nhẹ nhàng thư giãn.

Tấn dẫn Dung đi tới phòng sách rồi phòng rượu toàn rượu đắt tiền của hắn, trong phòng rượu thì Dung thấy một lối đi xuống hơi tò mò Dung hỏi:

– Lối này đi xuống đâu đấy anh!

Tấn cười, đi tới tay ôm lấy eo Dung kéo sát lại người mình rồi nói:

– À đi xuống tầm hầm, chỗ riêng tư của anh đó mà. Chỗ đó là sở thích của anh, anh định lát nữa dẫn em xuống. Giờ em muốn ăn gì mình gọi đồ ăn coi như ăn mừng hoàn thành hợp đồng.

Tấn gọi đồ ăn xong thì nói chuyện với Dung chút rồi dặn nàng ở đó đợi lấy đồ ăn, còn hắn lên phòng trên tắm chút.

Khoảng 20 phút sau thì đồ ăn giao tới Dung ra lấy rồi đem vào bếp đổ ra dĩa rồi bày ra bàn vừa làm xong thì Tấn cũng xuống tới hắn mặc độc một cái áo choàng tắm trên người cầm theo 2 ly pha lê cùng chai rượu nói:

– Mình uống chút ăn cho ngon nhé em!

Dung gật đầu đồng ý, cả hai cùng ngồi xuống bàn Tấn mở chai rượu đi ra sau lưng của Dung rồi rót rượu vào ly của nàng xong một tay bóp vai cho nàng một tay vuốt dọc tù bờ vai xuống cái ngực trái của Dung.

Dung không phản ứng nàng cầm ly rượu lên nhấm một ngụm nhỏ, Tấn được nước làm tới đưa tay mở 2 nút áo trên của nàng cho hẳn tay vào trong.

Tấn:

– Cởi ra cho thoải mái, mặc chật quá ăn không ngon đâu em.

Dung:

– Dạ, ăn xong mình hoàn thành hợp đồng luôn nha a.

Tấn:

– A không lừa em đâu, cứ chiều ý anh đi thì em còn bán được nhiều hơn là căn này.

Dung:

– Dạ em đến đây rồi, anh giúp em thì anh muốn gì e cũng chìu.

Tấn:

– Đừng nói trước, anh cũng hy vọng nhưng anh có những sở thích đặc biệt sợ là em không làm được thôi.

Dung:

– Dạ, không có đâu anh, anh thích gì em chiều hết.

Tấn:

– Anh thích em rồi đó, ăn đi em uống thêm xíu rượu, hứa với anh hôm nay “hết mình” nhé.

Dung:

– Dạ.

Dung vẩn để hở áo lộ cả áo ngực, hai người cùng ngồi ăn cùng uống rượu nói chuyện được lúc thì dường như cả hai có hơi men nên thân thiết hơn hẳn, Tấn ôm eo lâu lâu đưa tay bóp ngực sờ đùi của Dung.

Dung cũng không vừa do tâm lý đã chuẩn bị công với rượu mạnh nàng cũng bạo hơn hẳn cho tay vào áo choàng tắm của Tấn sờ mó thằng nhỏ của hắn, Dung mới hơi giật mình thẳng nhỏ của Tấn thuộc dạng cũng khó to so với dáng người.

Tấn người cao cũng gần như giống Thành chồng của nàng nhưng thằng nhỏ lại to hơn hẳn, Dung cũng thấy rạo rực trong người phần dưới cũng bắt đầu thấy ẩm ướt.

Hai người uống cũng đã gần hết chai rượu, giờ đã không thiết ăn gì rồi cả hai gần như là ôm lấy nhau, tay Tấn đưa hẳn vào trong đầm công sở của Dung mà xoa xoa lồn nàng.

Dung cắn môi mắt lim dim lâu lâu rên khẽ, nàng buông thả theo dục vọng. Tấn ghé sát vào tai của nàng nói khẽ:

– Xuống chăm sóc thằng nhỏ của anh đi!

Dung quỳ xuống chui hẳn vào áo choàng tắm của Tấn liếm từ đùi bẹn rồi tới hai hòn dái dọc thân cặc rồi ngậm hết cái vật to bự đang nóng hổi cứng ngắc của Tấn vào miệng.

Tấn ngồi banh chân ra tay cầm ly rượu uống để cho Dung trổ hết tài nghệ của mình, bên dưới đầu của nàng đang nhấp nhô để miệng bú chặt lấy con cặc của Tấn, phần dưới của Tấn gần như được Dung làm sạch.

Cũng may Tấn là người có kinh nghiệm nếu không đã ra khi Dung bú con cặc của hắn, Tấn đưa chân cho Dung nàng liếm từ bẹn tới ngón chân của hắn, đây là lần đầu nàng làm vậy nhưng vì hắn đã nói có sở thích đặc biệt nên nàng kệ cứ làm theo.

Dung đang bò rạp dưới đất liếm chân cho Tấn, hắn cảm thấy đã đến lúc hắn cúi xuống nâng cằm của nàng lên:

– Em làm tốt lắm, giờ mình làm bước tiếp theo nhé đồng ý chứ?

Dung ngước mắt nửa tỉnh nửa say ngơ ngác nhìn Tấn gật đầu:

– Dạ!!!

Tấn lấy ra một cái vòng cổ da đeo vào cho nàng, Dung ngoan ngoãn không từ chối khi đeo vào xong hắn nói:

– Đẹp lắm, eo đeo đẹp lắm!

Tấn nắm tay Dung dìu nàng vào trong phòng rượu khi nãy, đứng trước lối đi xuống tầng hầm hắn nói:

– Em quyết định chưa, sau khi đi qua cánh cửa này không còn đường lui đâu!

Dung không chần chừ gật đầu:

– Em đến đây thì em không hối hận, anh cần em làm gì thì em làm nấy!

Tấn cười đắc ý lấy tay mở cánh cửa đưa Dung vào bên trong, căn phòng cả nền vào tường đều trải bằng vải nhung có vẻ đắt tiền, cánh cửa sau lưng khóa lại cả hai cùng đi xuống phòng thoạt đầu Dung chưa để ý vì choáng ngợp trước căn phòng.

Trong phòng đầy đủ dụng cụ BDSM làm nàng thoáng giật mình mặc dù nàng chưa từng thử nhưng nàng cũng đã thấy qua trên các bộ phim JAV mà nàng từng xem, nàng chết đứng như trời trồng.

Tấn thấy vậy mới nói:

– Em sợ à?

Dung trầm ngâm lúc nói:

– Dạ không… em chỉ hơi ngạc nhiên thôi.

Tấn:

– Vậy giờ mình bắt đầu nhé!

Tấn dắt Dung lại chiếc giường hắn đã chuẩn bị sẵn, nàng nằm xuống Tấn lấy đồ trói hai tay nàng lại rồi khóa vào đầu giường, Dung thấy mình còn chưa cởi đồ nên hỏi:

– Cần cởi đồ không anh?

Tấn:

– Không em cứ để đó anh, nhìn em mặc đồ công sở này kích thích hơn nhiều.

Tấn tiếp tục lấy hai sợi dây cột vào hai chân nàng rồi cột vào hai bên giường, rõ ràng đây là chiếc giường khá đặc biệt có mọi chỗ cột dây như trong phim jav vậy, bây giờ hai tay thì bị trói trên đầu chân thì banh rộng để lộ phần nội y gợi cảm mà sáng Dung đã chuẩn bị cộng với đôi tất đen cao lên tới đùi càng khiến khung cảnh trở nên kích thích.

Còn Dung bây giờ không cử động được như con mồi đang chờ chàng thợ săn vậy, cảm giác sợ sệt cùng với chiếc giường mềm mại kích thích nàng đến tột càng, lồn nàng bây giờ đã chảy nước rất lâu rồi.

Tấn:

– Thoải mái không em?

Dung:

– Dạ, không sao anh (mặt nàng ngại ngùng)

Tấn:

– Chút nữa trong lúc cao trào có hơi khó chịu cố nhé em, nhưng anh nghĩ em sẽ sướng.

Dung cười dâm đãng:

– Xí, có sướng anh thì có, hôm nay em chìu anh. Anh cứ thoải mái.


Xong xuôi tất cả mọi chuyện, Tấn hôn lên trán Dung một cái rồi nói:

– Giờ mình bắt đầu!

Tấn lấy trong một cái rương đồ cạnh giường ra một cái cây có đầu rung rất to bật lên rồi để vào đùi nàng kéo qua kéo lại, máy rung khiến Dung nổi hết cả da gà người rung lên mấy hiệp.

Nàng bị kích thích môi lắp bắp rên ư ử ngay từ lúc máy rung chạm vào da mình, Tấn từ từ đưa máy xuống tới chiếc quần lót ren của nàng, càng ngày Dung như càng điên dại lần đầu tiên nàng được kích thích bởi vật như vậy.

Nàng cong người định giãy giụa nhưng tay chân bị trói đúng vị trí khiến nàng chỉ có nằm đó mà hưởng thụ. Nàng rên to hơn mu lồn nhô cao chảy nước cơ thể nàng phản ứng lại sự kích thích và chuẩn bị sẵn cho những việc sắp tới.

Tấn cố định máy rung không cần cầm nửa hắn rảnh ray làm những việc khác mà chiếc máy vẫn hành hạ lồn Dung đến nổi dâm thủy ứa ra chảy ướt hết chiếc quần lót.

Tấn lấy kéo cắt bỏ chiếc quần lót trên người nàng, vào tháo luôn chiếc áo lót bên trên, giờ cả người Dung chỉ còn bộ đồ công sở hở váy được vén cao, áo phanh để lại bộ ngực hồng hào.

Tiếp theo Tấn lấy 2 chiếc kẹp được nối với nhau bằng một sợi dây kẹp hai đầu ngực của Dung, vừa kẹp vào Dung gần như nhảy nảy lên nhưng khi nàng động đậy sợi dây cũng động kéo theo hai chiếc kẹp càng kích thích hai đầu vú của nàng.

Dung tiến thoái lưỡng nan không động đậy không được mà động cũng không được.

– A… a… a… a… anh ơi… a. A… a. Tháo kẹp trên ngực được… a… a. Không…

– Haha, kích thích lắm đúng không em, cố chịu xíu quen sướng lắm đó.

Nghe Tấn nói vậy Dung cắn môi rên khẽ nhưng căn phòng yên tĩnh khiến tiếng rên của nàng càng dâm dục, đầu óc nàng càng ngày càng mụ mị sự dâm dục nổi dậy lấn chiếm lấy lý trí nàng.

Tấn:

– Anh bắt đầu đây!

Tấn cởi bỏ chiếc áo choàng tắm để lộ con cặc dài cứng ngắc từ lâu của mình chuẩn bị nhập cuộc tân hưởng thân xác con đàn bà như cá nằm trên thớt trước mặt, cái lồn ướt sũng dâm thủy của Dung đang chờ đón con cặc của Tấn, hắn để đầu cặc trước cửa mình của nàng lấy hơi dập một cú cho con cặc đi thẳng lút cán vào trong lồn Dung.

Dung gồng mình vì thốn con cặc to đó làm nàng như điên dại khi đi hết vào trong người nàng, chân tay bị trói vào giường, hai chân dang rộng để mặc cho Tấn thoải mái mà đút cặc ra vào.

Nàng rên như muốn bể cả phòng:

– A… a… A… a… A Sướng…

Trong phòng giờ chỉ còn tiếng da thịt va chạm nhau một cách thô bạo phát ra thành tiếng – Bạch – Bạch vang khắp phòng, Tấn vẫn miệt mài dập lâu lâu đưa lưỡi liếm từ rốn của Dung tới đầu vú đang bị kẹp của nàng.

Đây là lần đầu tiên khi làm tình mà nàng bị kích thích mạnh như vầy:

– A. A. Chết em… chết… em… anh ơi… sướng quá.

Tấn:

– E thích không?

Dung:

– Dạ… ạ… thích… anh… đụ… mạnh… lên.

Tấn:

– Hihi tốt lắm… em thích đụ mạnh à…

Dung:

– Đụ mạnh… em… càng… thích… nứng quá.

Tấn:

– Đúng rồi đó… em dâm lắm hả Dung.

Dung:

– Dâm… em… dâm lắm… đụ đi… anh.

Tấn thở dốc vì dập lúc lâu còn bị dung khẩu dâm kích thích:

– Dâm vậy… mai mốt anh muốn thì em có chìu anh không?

Dung trợn mắt nàng đã đi nhưng vẫn cố trả lời Tấn:

– Dạ… anh muốn… gì… cũng… được.

Tấn:

– Muốn gì cũng được, vậy anh muốn… thêm người đụ em thì sao?

Dung:

– Dạ được… anh muốn… gì… cũng. Được.

Tấn đắc chí vì hắn vừa hỏi vừa cầm được điện quay đúng lúc Dung nói hắn định giữ làm bằng chứng, bỏ điện thoại xuống hắn trườn lên người Dung hông vẫn không ngừng đưa con cặc vào lồn nàng.

Hắn sắp ra, hắn đặt lên môi Dung một nụ hôn Dung đang hổn hển được hắn hơn nàng liền đáp trả vì nàng đã thèm khát một nụ hôn lúc lên đỉnh rất lâu rồi, tay Tấn bóp lấy bầu vú trái của nàng, thì bầu vú phải cũng bị kích thích bằng sợi đây.

Nàng rên lên:

– A… Sướng… quá… sướng… quá.

Tấn:

– Em… có… phải con… đĩ không?

Dung:

– Em… là… con. Đĩ… em… là… con đĩ… đụ ccon… đĩ… đi anh.

Tấn:

– Anh bắn tinh vào lồn con đĩ được không?

Dung:

– Bắn vào lồn… em đi… em… nứng quá… lồn… em thèm… tinh… em… ra… anh ơi.

Tấn rùng mình gầm lên tống con cặc một lần thật mạnh xả hết đám tinh trùng vào người Dung, nàng cũng lên đỉnh cái lồn bó chặt như vắt hết tinh trong cặc Tấn ra ngoài vậy.

Hắn để tư thế như thế vài phút như muốn số tinh trùng của mình chạy hết vào tử cung của nàng, rồi mới rút con cặc ra, Tấn bước tới trước mặt Dung ngồi xuống đưa con cặc nhễ nhại nước nhờn vào miệng nàng.

Dung hiểu ý bú liếm con cặc cho hắn, một lúc sau hắn mới chịu buông tha cho nàng nhắm mắt nghỉ ngơi. Dung chưa bao giờ sướng như vậy trong một lần quan hệ nàng ra tới 2 lần và lần cuối là Tấn ra cùng với nàng, nàng vừa ra vừa nhận một dòng tinh ấm nóng khỏa lấp cho cái lồn thèm khát đã lâu.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Tấn lại lấy áo choàng tắm khoác lên người từ từ cởi trói cho Dung, nàng được giải thoát nhưng thật sự trong những khi phút bị kìm kẹp lúc nãy là thời gian khó quên với nàng.

Tấn đưa cho Dung một cái áo ngủ lụa thật đẹp nói nàng khoác lên người ngồi xuống bộ ghế da có sẵn trong phòng, hắn đi lại tủ mở lấy ra một chai rượu cùng một xíu đồ nhắm ngồi rót cho Dung ly.

Tấn:

– Em thấy sao.

Dung:

– Em… không biết [nàng ngại ngùng trả lời]

Tấn:

– Không sao em cứ nói, chúng mình đã quan hệ với nhau thì coi như thân rồi, có gì em cứ nói.

Dung:

– Dạ em cũng thích nhưng thấy hơi sao sao.

Tấn:

– Hi cảm giác lúc đầu ai cũng vậy thôi em, nhưng sau vài lần là nghiện đấy, Ăn tí gì đi em rồi vào tắm, anh tắm trước chút chúng ta còn nhiều trò vui.

Cái lồn nàng ê ẩm hết nhưng nàng quyết đã hạ quyết tâm nàng không còn đường lùi nữa, Dung đưa mắt vào khoảng không trước mắt mà thơ thẩn nhưng đột nhiên nàng nhớ lại cái nhà xập xệ mình đang ở, con mình sắp lên cấp 1.

Nàng phải kiếm thật nhiều tiền, đàn bà quan hệ một người rồi thêm bao nhiêu người nữa cũng vậy có gì đâu phải đắn đo đây không phải phản bội chồng mà là cố gắng giúp gia đình, bao nhiêu chị em trong phòng sales cũng thế cũng chồng con nhưng vì cơm áo gạo tiền họ đâu có thấy cổ lỗi, chồng con mình vẫn yêu việc mình thì mình làm, chứ cứ chờ chồng đem tiền về thì chết đói.

Nghĩ đến nàng càng thấy tủi thân, chồng nàng và Tấn cũng không cách nhau quá xa về độ tuổi nhưng Tấn đã thành đạt tài sản khổng lồ còn chồng nàng thì cứ lẹt đẹt mãi làm quản lý công trình đã bao năm vẫn chưa lên chức lại còn lao vào rượu chè bê tha, nàng thầm cay đắng cho mình.

Nếu chồng nàng được 1 phần như Tấn hay chỉ là không rượu chè rồi lên chức thì nàng cũng không cần phải lao vào vòng xoáy tình tiền này để giờ đây phải lấy chính mình ra làm đồ vui chơi cho người khác.


Tấn trong nhà tắm sung sướng vì được tận hưởng thân thể con đàn bà đẹp như Dung còn được thỏa đam mê BDSM của mình hắn quyết tâm dùng hết sức hành hạ nàng cho bằng được.

Tấn lấy trong tử gỗ trong phòng tắm ra một lọ nước như lotion mùi thơm thoang thoảng cười mỉm rồi lấy ra một ít thoa lên thằng em của mình, đây là loạt thuốc thoa cương dương mà Tấn rất tâm đắc có thể kéo dài quan hệ rất lâu, hắn thoa để chuẩn bị cho trận tình sắp tới.

Tấn bước ra nói:

– Em đỡ đói chưa, khỏe rồi vào tắm rửa đí.

Dung:

– Dạ…

Nàng đi vào trong mở nước, rửa sạch thân thể của mình nàng dùng một chút sữa tắm rồi dầu gội để cho cơ thể thơm tho hết mức, Dung cũng không tại sao mình làm vậy không biết từ bao giờ nàng chuyên nghiệp đến mức này, chuẩn bị sẵn sàng cơ thể để phục vụ đàn ông.

Tấn ở ngoài đang chuẩn bị chỗ cho cuộc làm tình sắp tới, trong rất nhiều dụng cụ BDSM trong phòng thì hắn chọn một chỗ là một cái ghế da phẳng rồi chuẩn bị còng tay và chân chờ Dung ra khỏi nhà tắm là tiến hành.

Đặc biệt hơn lần trước hắn còn chuẩn bị một cái máy trên đầu có gắn một con cu giả màu hồng so với con cặc của hắn không thua kém là mấy, Dung trong phòng bước thấy hỏi:

– Mình bắt đầu liền hả anh?

Tấn:

– Đúng rồi em, làm liền cho nóng. Leo lên đây đi em.

Nàng làm theo chỉ thị của Tấn leo lên vào thế doggy 2 tay chống xuống cái ghế chân thì quỳ đúng thế. Hắn lấy dây cột hai chân nàng vào ghế banh rộng để lộ cái lồn hồng hào như mời gọi, bây giờ nàng có muốn cũng không khép chân vào được tay cũng như thế mà tiến hàng.

Bây giờ Dung như dính chặt vào chiếc ghế nhưng vì tư thế như vậy khá mỏi nên nàng được hắn tặng cho một miếng đệm cao giữa bụng để cho cơ thể nàng có chỗ tự giảm tải cho tay vào chân khiến nàng không còn mỏi nữa.

Tấn:

– Em thấy mỏi không?

Dung:

– Dạ… Không anh, anh cứ thoải mái em chịu được.

Tấn:

– Ừ, mà anh hỏi nè lần làm tình lâu nhất của em là bao lâu?

Dung hơi bất ngờ về câu hỏi nhưng nàng cũng suy nghĩ lại thì lần làm tình lâu nhất của mình chắc là với Vũ lúc còn học đại học:

– Dạ… em không rõ… những chắc tầm 20 phút.

Tấn:

– Khá lâu đấy, em nghĩ sau khi mình làm 60 phút.

Dung:

– Chắc mệt chết á… nhưng chắc cũng sướng, anh làm được lâu vậy à.

Tấn:

– Anh không chắc nhưng có cái này thì chắc nè.

Nói xong hắn đưa cho Dung coi chiếc máy với con cu giả trên đầu, nàng hơi giật mình vì từ trước tới nay dù thấy nhưng nàng chưa sử dụng toy bao giờ khiến nàng hơi sợ nhưng nàng không nói.

Tấn:

– Sao thử sức không em?

Dung…

Tấn:

– Im lặng là đồng ý nhé, không sao đâu em đừng lo chỉ sướng thôi.

Dù sao đi chăng nữa thì Dung cũng không từ chối vì nàng cảm thấy tò mò, cơ thể nàng thèm muốn khám phá bản thân phần con trong nàng dần lộ diện với lại cả người bị trói vào đây thì từ chối chắc gì đã được.

Thấy Dung im lặng không trả lời Tấn biết mình cần cho nàng thêm tí động lực, hắn lấy chai bôi trơn ra rưới vào tay rồi bôi cho lồn Dung thêm ẩm ướt rồi bỏ đi ra khỏi phòng.

Nàng thấy hắn đi ra khỏi phòng nhưng vì đang bận nghĩ ngợi không kịp hỏi thì Tấn đã đi mất, nàng ở đó một mình trong căn phòng nàng thấy hơi lo sợ nhưng không biết vì sao lo sợ thì nàng lại thấy hứng, cái lồn được Tấn bôi trơn càng ngày càng ướt mặc dù không ai kích thích.

Tấn trở vào phòng cầm trên tay xấp giấy tờ lúc sáng của Dung, đi lại trước mặt của nàng nói:

– Em tới đây vì muốn anh ký cái này đúng không, vậy giờ sao nào?

Dung:

– Dạ… anh muốn gì em cũng chìu.

Thấy đã bắt trúng đài, Tấn lấy điện thoại ra bật chế độ video một tay nắm lấy cằm của Dung hỏi:

– Nói lớn lên nào, em muốn chìu anh cái gì?

Dung:

– Em chiều anh hết tất cả gì anh muốn.

Tấn:

– Có hối hận không?

Dung:

– Dạ… Không, em thích lắm.

Tấn:

– Anh muốn quay lại cảnh mình quan hệ e đồng ý chứ.

Dung:

– Dạ được…

Tấn:

– Sau này anh muốn em quay lại đây cho anh chịch em, em thích không?

Dung:

– Dạ thích… bao nhiêu lần cũng được.

Tấn như mở cờ trong lòng liền cất điện thoại lấy ra một cái máy quay setup sao cho nó quay được hết toàn cảnh, rồi hắn đi đến đưa con cặc được kích thích nãy giờ ra trước miệng nàng, Dung liền hiểu ý ngậm lấy dù thân thể bị trói nhưng cái lưỡi Dung cũng đủ làm cho Tấn cảm thấy sướng tới óc.

Tấn hẩy hông tới liên tục làm con cặc chạy tới cổ họng của nàng làm Dung như tắt thở phát ra tiếng – ọt ọc…

Dung đỏ mặt tía tai đón nhận những cú nhấp của Tấn, được mấy phút thì con cặc Tấn to lên và được bôi trơn hoàn hảo, hắn rút ra khỏi miệng nàng rồi đi ra sau đập đập con cặc vào mép lồn của Dung, hắn thấy cô bé của nàng đã ướt đẫm nên liền đút con cặc vào, một cú nhấp mạnh con cặc của hắn gần như chạm tới chỗ cuối cùng của lồn Dung.

Thấy mình đang nằm trong lồn của con đàn bà trước mắt một cách hoàn hảo hắn điên cuồng dập những cú như trời giáng, do cơ thể bị trói vào ghế không nhúc nhích gì được dù Tấn có dập mạnh cỡ nào cơ thể nàng vẫn ở đó chịu hết sức của cú dập.

Bây giờ trong phòng toàng tiếng của da thịt chạm nhau và tiếng rên của người đàn bà khát tình trong tận hưởng cảm giác con cặc như phá nát lồn nàng, Dung rên la vang khắp phòng:

– A… A… A… A… A.

Tấn nắm lấy mái tóc của nàng kéo đầu nàng ngã ra sau bằng một lực rất mạnh, nàng như đang bị hiếp nhưng cơ thể nàng lại không từ chối nó thích cảm giác này cảm giác lăng loàn, cảm giác của người đàn bà ngoại tình bị hành hạ nhưng nó như chất nghiện vây lấy tâm trúc Dung ngay bây giờ nàng mê muội miệng thốt lên:

– Sướng quá… Anh… ơi.

Như được Dung cổ vũ Tấn càng dập càng nhanh nhưng hắn không muốn mình ra quá nhanh nên hắn dừng nhịp chậm lại để có thể kiểm soát con cặc mình, bây giờ không còn quá nhưng từng cú dập có sức mạnh như ngàn cân táng mạnh vào lồn con đàn bà trước mặt.

Từng cú từng cú như đưa nàng lên tầng mây xanh, Hắn điên dại như một con thú hoang cắn xé cơ thể Dung:

– Đúng là đĩ dâm… bị hiếp mà lồn ra nhiều nước ghê.

Tấn:

– Bị hiếp vậy thích không em?

Dung:

– Dạ… thích… thích. Lắm… anh, hiếp… em… đi.

Tấn:

– Đĩ dâm… có chồng mà kêu trai hiếp mình đi à…

Dung:

– Dạ… anh… hiếp… em… đi.

Bây giờ trong đầu nàng chỉ còn con cặc đang dập cái lồn thôi chứ không còn hình bóng chồng ở đâu nửa, không còn chung thủy không còn tình yêu không còn gì hết ngoài cơn sướng được truyền đi từ cái lồn.

Khoảng 15 phút Tấn không còn chịu được nữa, hắn rút con cặc ra khỏi người Dung rồi lập tức lấy con cu giả thế chỗ rồi bật máy con cu đi vào lồn Dung rồi đi ra theo nhịp máy, con cu giả dài tới nổi nó vào còn sâu hơn con cặc Tấn.

Cái máy không thương tiếc lần nào cũng đưa con cu giả vào sâu nhất trong lồn nàng, khi bị con cu giả chịch nàng hơi bất ngờ nhưng trong cơn sướng còn lại sau khi bị Tấn chịch nàng bị nó tống những cú sâu tới tận cùng.

Dung cứng người, thân thể giật giật cái lồn bó sát con cu giả, nàng đã lên đỉnh nhưng cái máy vẫn không ngừng tiếp tục đưa con cu giả vào người nàng, Tấn đi đến trước mặt lấy con cặc nhét vào miệng nàng, Dung bú liếm con cặc của hắn nàng đang làm sạch chính nước lồn của mình dính trên đó.

Tấn để cho cái máy làm phần việc của nó, không một phút ngừng nghĩ không một phút nhân nhượng nó làm Dung đi từ cực đỉnh này qua cực đỉnh khác qua 20 phút nàng đã ra thêm 2 lần nữa.

Dung chưa bao giờ trải qua cảm giác nào sung sướng như vậy nhưng cơ thể nàng càng ngày càng mệt nàng như muốn bỏ cuộc nàng gần như bật ra tiếng van nài Tấn tha cho nàng nhưng nhìn qua bộ hợp đồng nàng không cho mình bỏ cuộc nàng tiếp tục bú con cặc hắn, nhớ lại cảm giác ban đầu lúc mới làm tình có gắng để cái lồn phục vụ cái máy đang hì hục ở phía sau.

Thêm 10 phút nữa thì Tấn cũng không còn chịu nổi hắn phải xả đám tinh trùng vào lồn nàng, hắn đi ra phía sau rút con cu giả ra rồi nhìn vệt nước kéo sợi từ lồn nàng tới chiếc ghế phía dưới.

Chính Tấn cũng chưa thấy con đàn bà nào ra nhiều nước như thế hắn cười đắc ý, hắn đút con cặc mình vào lồn Dung bất ngờ thay lồn nàng bị cái máy dập cho tơi tả như thế nhưng khi Tấn vào vẫn thấy bót, hắn cảm ơn trời cho nàng cơ địa thật tuyệt vời.

Tấn bắt đầu ra sức dập điên dại chiếm lấy tất cả khoảng trống trong lồn nàng:

– Đĩ dâm thích anh bắn vào trong không?

Dung:

– Sướng… lắm… Anh… ra… đi (nàng như thều thào vì rên đã hơn nửa tiếng)

Được một chốc lát thì Tấn gầm lên con căc tuôn xối xả tinh trùng vào lồn nàng, Dung cảm nhận được sức nóng từ đám tinh trùng đó:

– Sướng… Sướng… quá… anh… tinh trùng… Anh làm… em… sướng quá.

Hắn gục trên người Dung nghỉ ngơi như thể để hết đám tinh trùng đi sâu vào tử cung của nàng, hắn như dại đi nhưng trực nhớ lại việc mình đang làm hắn rút con cặc mình ra rồi lập tức thay thế bằng con cu giả.

Dung hốt hoảng nhưng chưa kịp nói thì con cu giả lại tiếp tục đi vào lồn nàng, nó làm nàng như ngất đi. Tấn nhận thấy còn tầm 4 phút nửa là hết thời gian 60 phút hắn để cái máy phía sau chạy nhanh hơn lúc nãy vào chế độ siêu nhanh nó làm nàng như chết đi sống lại.

Dung:

– Em ra… em… ra anh ơi… em… em… em… a… a… a.

Dung rướn người về phía trước phía sau dòng nước đái tuôn ra như thác… Tấn nhanh tay lấy chiếc máy của mình ra để nàng thoải mái…

Dung ngất đi sau khi lên đỉnh lần cuối!


============================================================
Chapter 11
============================================================

Dung ngủ thiếp đi lúc tỉnh lại thì nàng đang nằm trên một chiếc giường trắng tinh, trên người một chiếc váy ngủ lụa mềm mại, nàng nhìn quay phòng không thấy ai, Dung bước xuống giường mở cửa ra thì thấy Tấn đang ngồi xem tv ở đó.

Hắn mỉm cười, rồi gọi Dung lại ngồi kế bên hắn:

– Cảm ơn em, em làm tốt lắm đây hợp đồng này anh đã ký sẵn rồi em kiểm tra đi.

Dung mở bộ hợp đồng ra thì đúng là Tấn đã ký và hoàn thành hợp đồng, nàng thầm mừng rỡ vì căn hộ này cực kỳ đắt tiền chỉ cần có nó nàng đã đủ doanh số và chắc chắn sẽ được thưởng to.


Hai tuần sau khi từ nhà của Tấn trở về Dung giường như thay đổi hoàn toàn, không chỉ vẻ bề ngoài mà còn trong chính con người nàng chính cơ thể của nàng cũng thay đổi lớn.

Dung thường diện những bộ đồ công sở gợi cảm nội y màu sắc gợi tình đi làm nàng bắt đầu hòa nhịp cùng tất cả mọi người trong phòng cởi mở hơn cũng sexy hơn.

Bây giờ Dung mới thấy mình thật là ngây thơ khi mọi người trong phòng sale từ trước đã như vậy nhưng tới lúc này nàng mới bắt đầu hòa mình, nàng đang ngồi làm việc thì cô đồng nghiệp ngồi kế nhận được tin nhắn nàng không có ý đọc trộm nhưng tin nhắn nó hiện trên màn hình cho nên nàng cũng thấy rất rõ ràng:

– Phòng 203 nhé em, anh đang chờ!

Cô đồng nghiệp kế bên đọc xong bốc điện thoại gọi cho chồng nói:

– Nay trưa em không về nhé, em ăn cơm với đứa bạn chiều em về.

Dung không quá bất ngờ về việc vừa rồi, Dung tiếp tục làm việc thì cợt thấy Chị Thảo đi từ ngoài vào mặt có vẻ hơi buồn bực, nàng lại hỏi thăm:

– Có chuyện gì hả chị?

Thảo:

– Haiz, năm xui tháng hạn gì đâu không biết, chị có bán cái nhà cho người ta bán sang tay thôi nhà cất ở lâu rồi tự nhiên nay có người xuống kêu cất không phép giờ kêu phải tháo dỡ, ng ta đang làm căng quá giờ không biết sao nữa.

Dung:

– Trời ơi, dữ vậy chị.

Do là Thảo làm bất động sản đã lâu nên có chút vốn mua đi bán lại vài ngôi nhà kiếm thêm chút đỉnh nhưng không ngờ lại vướng vào vụ này, Thảo đang điên đầu chạy dự án của công ty rồi nay lại thêm việc này làm nàng khá mệt mỏi.

Thảo quyết định cùng gia đình mua nhà của mình lên chỗ nhà đất làm việc xem có cách nào giải quyết không, nhưng người ta hẹn chiều nên nàng lên công ty giải quyết hết một số công việc để có thể rảnh nợ giải quyết việc còn lại.

Đến 3h nàng cùng hai vợ chồng mua nhà lên giải quyết thì mọi chuyện lại khó khăn trăm bề vì người bán nhà cho Thảo bây giờ lại liên lạc không được mà lực lượng chức năng nói đúng ngày này tuần sau là sẽ cho người xuống đập nhà.

Thảo cố gắng thuyết phục nhưng không còn cách nào khác đành quay về nhờ văn phòng nhà đất vào giúp đỡ nhưng chắc chắn phải tốn một mớ tiền, nàng đang rầu khổ tự nhiên mất tiền oan mà còn chưa biết có làm được gì không. Nếu thật sự bị đập nhà thì có thể nàng phải bồi thường hoàn toàn cho người ta vì nhà là mình bán.

Nhưng Thảo không biết một việc rằng nàng tình cờ gặp lại người quen. Trong lúc này đang làm việc với cơ quan chức năng thì tình cờ lão Định.

Định thấy Thảo đi cùng 2 người vào làm việc thì cũng tò mò vì từ lâu lão Định đã rất thèm thường cơ thể của nàng từ lần đầu quan hệ với Thảo, từ đó trở đi gần như chưa có người nào làm lão sướng như Thảo.

Mỗi lần nhớ đến Thảo, lão thường lấy video mà hắn lén quay lại cảnh lão chịch Thảo để xem tới bây giờ lại gặp Thảo ở đây, lão tò mò sau khi Thảo cùng 2 vợ chồng kia rồi đi thì lão vào trong phòng hỏi nhân viên tiếp Thảo khi nãy.

Nãy có vụ gì thế em, thanh niên nãy làm việc cùng Thảo nói:

– Dạ, đang làm việc mấy căn xây dựng không phép đó mà anh!

Định:

– Ở đâu đấy, giải quyết sao, đập à?

– Dưới kia anh, một lô nhà xây ngoài quỹ đất xây dựng, nếu không có cách thì đập thôi anh.

– Công văn chỉ thị Thành phố xuống à? Cho anh mượn xem chút coi.

Lão Định xem qua thì cười mỉm trong đầu lão nảy ra một ý tưởng điên rồ đầy mưu tính, xem qua mọi giấy tờ xong thì lão đi ra nhờ người báo lại với lão khi mà có người lên làm việc này thì chỉ qua chỗ lão để giải quyết.

Ngay hôm sau thì văn phòng nhà đất được Thảo nhờ lên để giải quyết cũng bị lão Định đuổi về bằng câu:

– Hết cách nhé em, lần này khá căng nên không giải quyết được đâu.

Lão rất rõ vụ này chẳng có gì là khó cả chủ yếu phải nhờ đúng người và lão biết cách để giải quyết chỉ cần Thảo chủ động gọi cho lão thì mọi chuyện sẽ ok thôi.

Hai ngày sau đúng như lão muốn Thảo không còn cách nào đành liều gọi cho Định nhờ giúp đỡ vì còn mấy ngày nữa là người ra sẽ đập nhà, giọng Thảo nhẹ nhẹ nói:

– Có phải anh Định không ạ?

Định:

– Đúng Định đây, ai vậy? [Lão biết rõ đó là sdt của Thảo nhưng giả vờ không biết]

Thảo:

– Dạ, em Thảo hôm bữa có nhờ anh vụ giấy tờ đó.

Định:

– À, có gì không em?

Thảo:

– Dạ anh có rảnh không, em có chuyện muốn gặp anh.

Định:

– À cũng được.

Thảo đến một quán cà phê rồi chờ Định tới, Thảo biết lần trước nàng phải làm sao mới có thể nhờ lão Định giúp được nhưng chắc bây giờ chỉ có lão Định mới giúp được nàng thôi.

Trong mọi nghề đều cần mối quan hệ, trong nghề này cũng thế nếu ai đã nhờ lão Định giúp thì chắc chắn không chỉ một lần mà cũng không phải hai lần và có thể rất nhiều lần.

Định tới quán hai người ngồi nói chuyện Thảo trình bày vấn đề nàng đang gặp phải cho hắn nghe thì hắn mới nói:

– Sao em lại không kiểm tra kỹ vậy?

Thảo:

– Em thấy nhà cất lâu rồi không ngờ là không phép.

Định:

– Chắc lúc xây người ta cũng “lót đường” rồi tới bây giờ mới bị khui.

Thảo:

– Giờ có cách nào không anh, chứ đập thiệt thì khó cho em quá.

Định:

– Cách thì có nhưng khá khó khăn và lòng vòng đấy.

Thảo:

– Anh giúp em, em mang ơn anh lắm.

Định:

– Ơn thì anh không cần, anh chỉ có vài điều kiện thôi.

Thảo:

– Dạ anh cứ nói.

Định:

– Nói ở đây không tiện mình lại chỗ riêng tư xíu đi, chỗ cũ nhé em.

Nói xong hắn nháy mắt với Thảo một cái rồi kêu tính tiền, hắn đi trước khoảng 10 phút sau thì Thảo cũng rời đi. Nàng biết mình phải làm gì, nàng hiểu nhờ lão định thì cũng phải như lần trước thôi.

Khoảng 30 phút sau nàng đến chỗ lão Định hẹn, cái khách sạn quen thuộc mà nàng đã ra vào khoản 2 lần nàng nhớ như in những lần trước.

Thảo đi vào thì vẫn là tên tiếp tân hỏi:

– Em thuê phòng à?

Nàng nói:

– Cho em phòng 601.

Tên tiếp tân:

– À em bạn anh Định à, vậy lên đi em… chừng nào xong nói anh Định gọi anh cho thang lên nhé.


Lão Định ngồi chờ sẵn trong sự đắc ý vì hắn đã chờ ngày này lâu lắm rồi, nagy2 mà Thảo quay lại căn phòng này để hắn thoải mái mà hành sự, hắn thèm khát cơ thể nàng đã từ lâu, trong lúc ngồi chờ hắn lấy ra vài video mà từ lần trước hắn đã lén quay lại với nàng.

Thảo mở cửa phòng đi vào thấy lão Định đang trần truồng ngồi trên ghế, hắn nháy mắt gọi Thảo lại ngồi trên đùi lão, nàng ngoan ngoãn lại ngồi rồi lão nói:

– Muốn anh giúp thì hôm nay phải chiều anh nhé em gái.

Thảo:

– Đến đây thì phải chìu anh rồi.

Định:

– Nhưng lần này không phải như lần trước, anh muốn em làm tình nhân của anh.

Thảo:

– Ý anh tình nhân là sao?

Định:

– Thì đơn giản anh muốn em đến lúc anh cần thôi.

Thảo:

– Nhưng…

Định:

– Em không đồng ý thì có thể ra về, nhưng anh nói trước vụ căn nhà đó không anh thì không ai giúp em đc đâu. Làm tình nhân của anh thì em còn có nhiều lợi ích khác nữa, em không lỗ đâu.

Thảo lần lựa nhưng nàng gần như không có lựa chọn nào khác ngoài đồng ý với Định, Lão Định thấy nàng gật đầu vui vẻ đưa tay lột áo ngoài của nàng ra rồi đẩy nàng quỳ xuống bắt đầu liếm con cặc của lão.

Nàng mặc kệ các suy nghĩ trong đầu lúc bắt đầu làm việc của mình thì nàng như một nghệ sĩ điêu luyện với đường lưỡi đầy mê hoặc lão Định như chết ngất trên ghế.

Lão ngồi banh rộng hai chân ấn đầu Thảo xuống sâu để vét máng nàng ngoan ngoãn như một con cún làm theo mọi nhu cầu của lão, Thảo chưa từng phục vụ ai như vậy, mặc dù tới đây không phải do lão ép buộc nhưng nàng cũng không tự nguyện nhưng nàng lại miệt mài với công việc của mình.

Lão Định không còn kiềm được nữa lão đầy Thảo bò ra đất vén chiếc váy của nàng lên, hắn gầm lên xé toang chiếc quần tất của nàng ngay chỗ cô bé để lộ chiếc quần lót đen đầy khêu gợi.

Hắn cười:

– Em mặc như vầy đẹp lắm, anh thích.

Thảo im lặng nàng đang trông chờ khoảnh khắc con cặc lão Định đi sâu vào trong lồn nàng, lão không để nàng chờ lâu lão vén chiếc quần lót qua bên rồi dập một cái con cặc lõ đi vào nơi mềm mại nhất của Thảo.

Thảo cảm nhận được con cặc gân guốc cương cứng đi sâu vào trong người nàng, khiến lồn nàng như bị tách làm đôi, nàng thấy trong người mình rạo rực nàng cũng tự không hiểu bản thân mình tại sao mình lại thích cái cảm giác quan hệ với một người mà đến mơ nàng cũng không thể thích được.

Lão Định cưỡi lên người nàng mà liên tục dập con cặc vào lồn nàng, Thảo ở bên dưới cắn môi chịu từng cú từng cú nhấp như trời giáng của lão, nàng dần mất đi lý trí nàng hòa nhịp vào trận hoang dâm này.

Lão Định dập cú mạnh đưa hết con cặc vào lồn Thảo, nàng bất chợt rên lên:

– A. A… a… Sướng quá… anh… đụ… em… sướng… quá.

Lão biết nàng đang lên đỉnh nàng đang thèm khát con cặc mình, lão càng đắc ý ra sức dập, trong phòng chỉ còn tiếng bạch bạch cộng với tiếng rên của Thảo. Không gian đặc sánh mình dâm dục, hắn xem nàng như một con đĩ rẻ tiền để hắn mặc sức hành hạ.

Định:

– Đĩ dâm… anh bắn tinh vào lồn em nhé.

Thảo:

– Dạ… dạ… anh ra trong lồn em… đi.

Định:

– Đị dâm… muốn some không em… muốn có tiền không?

Thảo:

– Dạ… anh muốn… n… sao… cũng được…

Định:

– Lồn em ướt như vầy… bao nhiêu thằng chơi… cho đã… làm đĩ… kiếm tiền… có khi giàu.

Thảo mê mẩn trong con hoang dâm, nàng bò rạp dưới sàn như một con chó. Hai đầu gối quỳ đỏ hết cả nhưng nàng vẫn chấp nhận vì muốn phục vụ lão Định, nàng thích cảm giác này nàng muốn hắn đụ nàng thật mạnh thật mạnh.

Nàng trong lúc quỳ gối nàng lên đỉnh cái lồn bó chặt lấy con cặc của lão Định. Bên trên lão Định gầm lên thân dưới giật giật xả hết đám tinh trùng trong người vào cái lồn hồng hào của Thảo.

Tinh trùng từ đầu cặc của hắn chảy xuống chạm vào lồn Thảo ấm nóng nhiều như thác, cảm giác thứ nước đó đi vào trong người mình làm nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa.

Sau khi làm tình xong thì lão Định lại chỗ bàn ngồi xuống rót ly trà đưa lên miệng nhấp nhấp vào ngụm đợi cho Thảo nghỉ ngơi chút lão Định nói:

– Chuyện của em giải quyết cũng dễ nhưng phải nhờ người khác nữa mình anh chưa xong chuyện.

Thảo hít sâu thở ra nhè nhẹ nói:

– Ai hả anh?

Định:

– Một ông anh làm trên địa chính thành phố, nhưng em khỏi lo ông này anh quen khá thân, mai mốt cũng phải nhờ ổng để mình kiếm thêm chút.

Thảo:

– Làm gì vậy anh?

Định:

– Thì cũng hơi giống em, bây giờ mình nhận làm giấy phép xây dựng cho một số người có đất mà chưa xây được hoặc là có nhà mà không xin phép sửa chữa được. Một căn nhỏ thì 50 triệu một căn lớn thì 100tr, chia em 1/5 nếu em chịu làm môi giới.

Thảo:

– Ý là em đưa khách tới thì làm lấy 1/5.

Định:

– Đúng rồi, muốn làm không?

Thảo:

– Dạ, được anh nhưng an toàn không sợ dính tới pháp luật lắm.

Định:

– Yên tâm, có “ô” che rồi không sợ ướt miễn là chung đầy đủ là được.

Thảo:

– Nếu được vậy thì em cảm ơn anh lắm, tại em cũng đang cần tiền xây lại căn nhà cho mẹ. Nhưng sao anh muốn em làm chung vậy.

Định:

– Nói thật ra với em là một là anh thích em với lại em cũng có chuyên môn, hai là anh cần em giúp anh một số việc hy vọng em không từ chối.

Thảo:

– Anh cứ nói, anh giúp em thì em giúp lại anh.

Định:

– Hứa nhé, không cần gì nhiều đâu. Mai em tới nhậu với anh và ông ta chịu khó chìu ổng xíu thì em khỏi phải đền căn nhà của em mà sau này còn có tiền ra tiền dô, em không mất mát gì mà được nhiều lợi ích có khi còn sướng hihi.

Thảo nghe Định nói thì hiểu ý của lão là muốn nàng đi tiếp khách cho lão, nhưng vì một phần nàng đang rối chuyện căn nhà rồi còn chuyện lão Định hứa làm ăn nữa nên nàng không còn đường lui mà phải đồng ý thôi.

Nàng nghĩ mình đang kẹt vụ căn nhà rồi dù gì cũng phải chìu lão Định nhưng ngày mai đi tiếp khách lại được chuyện làm mai mốt có tiền, tính ra đồng ý thì không mất tiền mà còn có lãi, nàng đành gật đầu cho chuyện tới đâu rồi tới.

Thảo và lão Định bàn bạc xong thì lão đã cứng trở lại, Thảo ngồi xuống úp mặt vào háng của lão mà liếm hết phần dưới của lão.

Lão Định cười khoan khoái đắc ý vì vừa tuyển được một con đĩ yêu nghề đầu kỹ năng tha hồ từ nay về sau mà hành hạ, lão lấy đt ra quay cảnh nàng đang làm sạch phần hạ bộ của mình.

Thảo hơi giật mình che mặt, Lão Định nói:

– Che làm gì, để cho anh quay đi anh còn nhiều nữa muốn xem không?

Thảo đưa mắt nhìn vào chiếc đt của lão Định thì xuất hiện 2 thân thể dính chặt vào nhau cùng tiếng rên không ngừng nàng nghe thì biết chắc chắn là giọng của mình nàng nhìn kỹ thì đúng là lão Định đang cưỡi lên người nàng mà đụ liên tiếp.

Thảo:

– Anh quay hồi nào vậy? Quay làm gì.

Định:

– Lần trước em tới đây đó, phòng này có camera mà. Hihi em yên tâm anh không làm bậy đâu giữ làm kỷ niệm thôi bây giờ mình là tình nhân của nhau mà nhưng anh báo trước không nghe lời anh thì biết tay.

Thảo trầm ngâm hơi khó chịu về việc làm của lão Định nhưng giờ nàng không còn cách nào khác, nàng tiếp tục công việc của mình nàng ngậm hết con cặc của lão Định say mê bú nàng làm đúng công việc của một con đĩ phục vụ khách.

Bú một hồi thì lão Định đứng dậy đẩy nàng về phía giường lão liền rút con cặc đút vào lồn Thảo mạnh một cái, lão trân người đè lên cơ thể của Thảo mà đụ, nàng phía bên dưới rên lên thành tiếng dài… a… a… a… a.

Lồn nàng vừa phải chịu sức nặng của người lão còn bị nông ra bởi con cặc to của lão làm nàng gần như thở không ra hơi, nàng đê mê trong sự dâm dục nàng, nhấp được chút thì lão Định cũng pháo số tinh trùng còn sót lại trong người vào lồn con đàn bà trước mặt.

Được thỏa mãn hắn cũng để cho Thảo ra về, nàng ra về người như bay bổng cái lồn còn đỏ từ những cú dập như điên của lão thơ thẩn ra về.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Sáng hôm sau Thảo đi làm trong người gần như là trút bỏ được gánh nặng từ mấy hôm trước nàng làm xong công việc thì tranh thủ về nhà rước con rồi chở ra nhà mẹ của nàng để gửi vì nàng sợ tối nay sẽ về trễ.

Gửi con xong thì nàng về nhà tắm rửa thay đồ chuẩn bị tới chỗ hẹn với Định, thì Bình anh chàng hàng xóm người tình hiện tại của Thảo qua gọi cửa:

– Em ơi mở cửa?

Thảo nghe giọng Bình nàng liền đáp:

– Dạ, em ra liền.

Thảo quên mất ngày hôm nay nàng có hẹn với Bình nhưng vì lo chuyện hẹn với lão Định thì nàng quên mất không nói cho Bình nghe.

Bình thì thấy Thảo về mà không chở con của nàng nên cứ tưởng là mình sắp có thời gian mặn nồng cùng Thảo. Vì thường là Thảo và Bình có hẹn với nhau đi chơi thì thường kết thúc đều bằng việc vào nhà nghỉ còn không thì về nhà nàng.

Thảo:

– Em quên nói cho anh biết hôm nay em có hẹn với mấy người trong công ty đi ăn hoàn thành dự án, xin lỗi anh nhé.

Bình 35 tuổi nhưng thuộc tuýp người khá rụt rè và lầm lì từ nhỏ chỉ quen với lao động chân tay, lúc trước có một đời vợ nhưng được vào năm thì vợ bỏ đi theo một ông chủ vựa gạo dưới quê, Bình buồn bỏ sứ đem theo mẹ già em nhỏ lên thành phố thuê nhà bán gạo mà kiếm sống.

Bình thấy mình quen được Thảo như một ân huệ của chàng vì không nghĩ mình quen được người vừa đẹp vừa giỏi giang như Thảo, nên mọi chuyện Bình đều nghe theo Thảo không một chút nghi ngờ.

Nghe Thảo nói bận mặc dù hơi buồn nhưng chàng cũng tin trả lời:

– Vậy à khi nào em về?

Thảo:

– Dạ em không biết chắc hơi tối có gì mai mình đi chơi nhé.

Bình:

– Ờ không sao, em bận thì hôm khác cũng được.

Nàng chuẩn bị xong Bình nhìn Thảo vô cùng bất ngờ vì sống lâu bên cạnh nhà nàng nhưng chưa bao giờ Thảo đẹp như hôm nay mọi khi đi chơi với Bình Thảo toàn ăn diện khá kín đáo và trang điểm nhẹ cho tự nhiên, hôm nay Thảo mặc chiếc đầm hai dây hở lưng phí trước thì cổ trễ nửa kín nửa hở bộ ngực làm nàng càng thêm khêu gợi.

Bình nhìn Thảo như chết trân, gần phút sau mới định thần lại được, nàng thấy ánh mắt của Bình nhìn mình thì nửa vui nửa buồn, nàng vui vì nàng đẹp hớp hồn của Bình nhưng nàng lại buồn vừa chút nữa đây cơ thể nàng không dành cho Bình mà cho người khác.

Bình đột nhiên nảy ra một ý:

– Hay anh đưa em đi cho, mặc đồ vầy tự đi xe nguy hiểm lắm.

Thảo giật mình từ chối:

– Thôi để em tự đi mắc công anh.

Bình nhất quyết không chịu:

– Không được đâu, để anh đưa em đi nhưng anh không vào đâu em khỏi ngại khi nào em về anh lại rước.

Bình biết mình quê mùa cục mịch nên đám chỗ đông người thường rất tự ti nhất là khi đi cùng Thảo, chàng nhất quyết phải đưa Thảo đi nên Thảo không còn cách nào phải để Bình chở đi.

Đúng giờ hẹn thì Bình cũng đưa Thảo tới trước một nhà hàng khá là sang trọng, Thảo bước xuống xe nói:

– Anh về trước đi chút xong em tự gọi xe về được.

Bình nằng nặc:

– Không được tối đi xe cũng nguy hiểm lắm để đi chở cho, anh về á chút gọi anh.

Vừa nói xong thì Bình quay xe phóng đi nhanh chóng, trong lòng còn tự nói với mình:

– Trời nhà hàng gì mà sang trọng thiệt, hên không vào chứ không mặc đồ vầy quê chết.

Thảo thấy bóng Bình đi khuất mới đi vào trong đến bàn lễ tân nói đã có bàn đặt sẵn, lễ tân dẫn nàng từ ngoài vào trong một đoạn khá xa, vì nhà hành này rất rộng nên đi khá xa từ cửa vào mới tới một căn phòng nhìn ngoài đề chữ VIP.

Xung quanh căn phòng không là khoảng sân rộng kế bên có một hồ nước nuôi cá có đèn rất đẹp, căn phòng nằm biệt lật xung quanh lại có hàng cây che phủ nếu không phải được lễ tân dẫn tới thì vừa nhìn nàng còn chẳng biết có một căn phòng VIP ở đây.

Lễ tân bấm chuông bên trong có tiếng mở cửa là lão Định.

– Em tới rồi à.

– Dạ, anh tới lâu chưa.

– Anh tới cũng khoảng 15 phút rồi.

Lão Định nắm tay Thảo đưa vào bên trong lễ tân sau lung cúi chào rồi đóng cửa, bên trong gian phòng tỏa ra mùi thơm của sự sang trọng mùi thơm nhẹ nhưng tinh tế.

Bên trong bàn đã đầy đủ món trước ngồi trong bàn có 2 người đàn ông ngồi sẵn, Định dẫn Thảo tới bàn để giới thiệu, một ông là An chính là người mà lão Định nói hôm qua làm trên địa chính thành phố, người còn lại là Tuấn một tay trưởng phòng công chứng nhà đất tư nhân.

An với Định tầm tầm tuổi nhau có Tuấn còn khá trẻ chắc chưa tới 30 tuổi. Lão Định giới thiệu Thảo là tình nhân của lão cả hai người kia đang ngồi liền đứng dậy vỗ tay cầm ly chúc mừng Định có thêm tình nhân mới.

Lão định kéo ghế cho Thảo ngồi kế bên lão An rồi mình ngồi kế Thảo còn Tuấn thì ngồi đối diện, rõ ràng Tuấn rất nịnh bợ hai lão vừa rót bia vừa gắp đồ ăn còn lão An và lão Định thì một tay cầm ly bia một tay để lên đùi Thảo.

Thảo định bùng rằng lão An này chắc chắn là đồ háo sắc vừa trong lần đầu gặp đã đặt tay lên đùi nàng cử chỉ rất thân mật, nhưng nàng không dám từ chối.

Bốn người cùng ăn rồi trò chuyện qua lại khá vui vẻ nhưng Thảo vẫn cảm thấy khó chịu khi bàn tay của hai lão từ từ di chuyển trên đùi nàng, lâu lâu lão Định còn cho tay hẳn vào trong chiếc đầm của nàng.

Sau khi chè chén khoảng hơn tiếng đồng hồ thì tất cả đều ngà ngà say Thảo cũng vậy nàng uống cũng khá được nhưng nãy giờ uống nhiều cộng với nàng đi làm sáng giờ trong người hơi đuối nên mau say.

Lão Định thấy cuộc vui hơi chùng xuống hắn liền lại bốc điện thoại gọi cho lễ tân kêu đem bia cùng shisha rồi thêm một bình rượu đại bổ đặc biệt vào.

Khoảng 5 phút là có người tới bấm chuông để đem đồ vào, lão Định nói:

– Rượu này đàn ông mà uống là tốt lắm đấy. Lão An rót rượu cả 4 người cùng nâng ly để uống.

Lão An hỏi:

– Anh Định đàn ông uống được vậy đàn bà uống được không?

Lão Định:

– Haha đàn bà uống để chìu đàn ông haha.

Nguyên đám cùng cười Thảo cũng cười gượng góp vui, khoảng nữa tiếng sau thì tất cả số rượu đều được chia đều cho 4 người, nhưng đặc biệt là không say hơn mà có khi còn tỉnh ra nhưng trong người cả 4 đều rạo rực bây giờ lão Định vào lão An như hai con hổ đói chỉ chờ bay vào ăn thịt Thảo.

An và Định liên tục lấy tay sờ đùi Thảo, chiếc váy của nàng được kéo hơi cao lên phía trên để lộ lấp ló chiếc quần lót ren đỏ bên trong, Tuấn ngồi đối diện thấy tất cả sự việc nhưng không nói gì.

Thảo do phần đã hơi say cộng với số rượu bổ lúc nãy nàng đang rất rạo rực phần dưới còn được kích thích bởi hai lão An và Định cô bé của nàng đã ẩm ướt từ lúc nào không hay.

An:

– Nghe anh Định nói là em đang có chuyện gì khó khăn à.

Thảo:

– Dạ, Em có căn nhà xây không phép mà đang vướng số chuyện?

An:

– À chuyện nhỏ đó mà, rồi anh Định có nói với em về kế hoạch sắp tới chưa.

Thảo:

– Dạ rồi anh.

An:

– Vậy em có muốn làm không, công việc này làm thì kiếm khá đấy.

Thảo:

– Mấy anh giúp đỡ em cảm ơn lắm, sao từ chối được.

An:

– Vậy giờ chúng ta chung thuyền rồi nói chuyện dễ hơn rồi, chuyện căn nhà của em thì để anh lo.

Ngồi bàn thêm chút về chuyến làm ăn sắp tới Thảo thấy khả năng kiếm tiền từ chuyện này thật kinh khủng một tuần kiếm cả tỷ chẳng chơi, nàng đang cần tiền để lo nhà cho ba mẹ nay lại vớ được quả này nàng thầm vui trong bụng.

Trong lúc này đang nghĩ ngợi thì chiếc quần lót của nàng bị tấn công bởi lão Định hắn đưa tay hẳn vào trong thọt hẳn ngón tay vào trong lồn nàng mà móc Thảo tựa người vào ghế cố gắng lấy tay đẩy tay của lão Đỉnh ra.

Hắn không ngừng lại, Thảo nói khẽ:

– Đừng anh, đông người mà anh làm kỳ vậy.

Định:

– Mới nãy nói là người nhà không mà có gì đâu lạ, ăn uống no say rồi em lại đây với anh.

Nói xong đứng dậy kéo tay Thảo đi lại cửa toilet nhưng mở cửa ra bên trong là một căn phòng to bên trong có đầy đủ như một khách sạn sang trọng, hắn đưa nàng vào trong rồi hắn nói:

– Em hứa tiếp khách giúp anh đúng không? Vậy giờ ngoan chìu 3 tụi anh nhé.

Nàng thầm hiểu là 3 người bọn lão muốn some mình hôm nay, lúc sảng nàng cứ tưởng hắn kêu mình tới để tiếp 1 mình lão An thôi, nàng không ngờ bọn lão đã có kế hoạch some nàng từ trước, nhưng đi tới bước này nàng không còn đường quay lại, Thảo hít hơi dài thở ra chuẩn bị tâm lý rồi nhìn lão Định gật đầu khẽ.


Thảo ngồi trên giường cảm nhận sự mềm mại của tấm chăn, nàng biết tối nay nàng phải làm con mồi cho ba con hổ đói đang đứng trước cửa phòng làm vài hơi shisha cho thơm miệng.

Từ trước tới giờ Thảo luôn né tránh các lần làm tình some như này, từ trước nếu có hai người khách hàng muốn làm tình với nàng thì nàng thường chi ra để có thể không vướng vào chuyện some này, cũng có thể đây là lần đầu nàng some.

Con thèm khát đến từ cơ thể đang hối thúc nàng trải nghiệm cảm giác làm tình cùng hai người đàn ông là ntn.

An:

– Nay nhờ Anh Định mà tụi mình có bữa nhậu sướng nhỉ.

[Cả 3 cùng cười]

Định:

– Có gì đâu anh, mình thân như gia đình mà người tình của mình cũng như của anh em thôi.

Thảo nghe lão Định nói vậy thì nhắm mắt lắc đầu ngao ngán, Cả 3 người đàn ông bước vào, tên Tuấn vào cuối cùng đóng cửa, cả ba tên cùng cởi hết đồ trên người rồi đi lại phía Thảo, ba con cặc đang cứng ngắc.

An:

– Hôm nay chìu ba tụi anh đi em.

Thảo quỳ xuống đất hai tay chụp lấy hai con cặc của Định và Tuấn miệng ngậm lấy con cặc của An tay thì sục liên tục còn miệng thì từ từ bú liếm lấy con cặc của An.

Nàng mê mẩn trong cơndâmdục, lý trí nàng buông thả không ai ép buộc nàng, việc này do chính nàng lựa chọn. Nàng làm tình theo cái cách chính nàng muốn đầy đam mê.

Miệng Thảo không hề ngừng nghĩ đi từ con cặc này sang con cặc khác một lúc thì cả ba con cặc đều được nàng bú liếm tận tình, nàng bắt đầu liếm dái từng người từng người một.

Lão Định và Lão An đầy thỏa mãn nhìn nhau cười khẽ, lão An cầm điện thoại đưa cho Tuấn nói:

– Em mở video ra quay lại đi.

Thảo nghe thấy nhưng nàng không để ý tới nàng mặc cho lão muốn làm gì cũng được, nàng chăm chăm kích thích ba con cặc trước mặt. Lão Định kéo nàng lên giường.

Thảo đưa tay với lấy cái túi móc trong túi ba hộp BCS nàng chuẩn bị sẵn nhưng lão Định nói:

– Nay không cần dùng đâu em, mọi lần chơi em anh cũng đâu xài đâu. Tụi anh khỏe không bệnh đâu.

Thảo bỏ lại BCS vào túi nói khẽ:

– Dạ…

Lập tức con cặc lão An đút vào lồn Thảo, con cặc lão không to như lão Định nhưng dài hơn, lão đụ nàng một cách mạnh bạo con cặc chưa gì đã lút cán khiến nàng hơn thốn chút nhưng nay tức cảm giác sướng ập tới từ cái lồn nàng.

Con cặc lão cọ xát vào thành lồn nàng nó làm nàng như điên dại Thảo rên la:

– A… a… Sướng quá… [ọt]

Chưa nói hết câu thì miệng Thảo đã được lấp kín bằng con cặc của Định bây giờ nàng đang trong tư thế cặc trên cặc dưới thay phiên ép chặt người nàng lại cả hai cùng hùng hục nắc vào lồn và miệng nàng.

Tuấn chưa vội vào cuộc hắn nhường cho hai lão già trước mình thì đứng cầm đt quay lại hắn khoái chí vì lâu rồi hắn chưa gặp ai dâm như Thảo nay lại được tận hưởng cảm giác chơi some con đàn bà có thân hình gợi cảm này.

Lão An từ đằng sau nắc mạnh vào lồn Thảo làm nàng hơi mất thăng bằng ngã về phía trước đúng lúc lão Định cũng đút mạnh con cặc vào miệng nên khiến cả con con cặc đều đi sâu vào người nàng, Thảo như sắp tắt thở.

Được tầm 10 phút thì lão An đều thấm mệt biết mình cứ đụ ầm ầm như thế thì không chịu được bao lâu liền đổi chỗ cho lão Định, lão Định xuống liền lập tức nhét con cặc vào lồn Thảo.

Con cặc gân guốc như xé toang lồn của Thảo ra nàng đột nhiên thốt lên:

– A… a… sướng quá… mấy anh… đụ tét lồn… đi.

Định biết Thảo đang lên cơn dâm:

– Đúng là dâm như đĩ, mới gặp trai lần đầu đòi cho đụ tét lồn…

Thảo:

– Tại mấy… anh… đụ… em… sướng quá.

An:

– Em có chồng chưa… Chồng em đụ có sướng như tụi anh không.

Thảo:

– Chưa… em chưa có chồng… em có bồ.

An:

– Vậy thích… tụi anh đụ hay bồ.

Thảo:

– Mấy anh… đụ… sướng… hơn.

Định lấy tay võ đen đét vào mông Thảo:

– Haha sướng thì… cho tụi anh đụ hoài nhé.

Thảo vừa liếm con cặc của An trước mặt vừa đưa lồn cho Định đụ từ phía sau lúc này cơ thể nàng bị xâm chiếm bởi tính dục trong người nàng như mê muội nàng muốn các lão đụ mình thật mạnh thật đã, nàng khẽ gật đầu:

– Dạ… lồn em… nè… mấy anh… muốn đụ… bao nhiêu cũng… được.

Lão Định cũng không chịu được hắn gồng người kiềm chế con cặc không xã đám tinh trùng ra, hắn rút con cặc ra nói:

– Con đĩ dâm thiệt… đụ nãy giờ mà lồn bót…

Lão Định rút ra xong kéo người Thảo quay ngược lại để ngồi lên con cặc của lão An, nàng như được lập trình sẵn nàng đưa người nhổm lên nhổm xuống để con cặc lão An từ từ được cái lồn nàng nuốt trọn, nàng dập càng lúc càng nhanh lão An ngã người tận hưởng cái lồn mềm mại của nàng.

Định đứng dậy lấy cái đt từ tay Tuấn rồi nói:

– Em vào đi, để anh quay.

Tuấn nghe lời đi tới đứng trước mặt Thảo:

– Bú cặc cho anh nào em.

Thảo ngoan như một con cún liền ngậm lấy con cặc của Tuấn con cặc cứng ngắc từ từ đi sâu vào trong miệng của nàng, con cặc tuấn to hơn cả Định còn cong lên rất chi là lực lưỡng.

Thảo vừa bú cặc Tuấn vừa nhấp để cái lồn nuốt con cặc của An bên dưới, như thể một con đĩ lành nghề đang chăm sóc cho hai người đàn ông của mình, Tuấn nắm tóc của Thảo kéo mạnh về trước làm con cặc hắn chui tọt vào trong cuống họng làm Thảo như mắc nghẹn phát ra tiếng… ỌT ỌT ỌT.

Lão An sắp ra liền có chủ ý:

– Ba tụi mình cùng ra trong lồn con đĩ này nhé.

Lập tức cả ba đồng ý, lão An xoay người Thảo lại thế truyền thống, lão chồm lên người nàng ra sức tống con cặc vào lồn Thảo càng lúc càng nhanh, đầu Thảo đang ngã ngửa ngay thành giường Tuấn liền đút con cặc mình vào.

Hắn nắc vào miệng nàng, trong lúc đó lão An đang cố gắng nhấp những cú cuối cùng hắn đưa miệng bú bầu vú của Thảo, hai tay ôm chặt thân người nàng.

Biết ngườitìnhcủa mình sắp ra, Thảo co cao hai chân gồng người ưỡn cái lồn lên để hắn bắn vào.

Lão An nhấp cú cuối cùng sâu trong lồn nàng rồi nhã hết đám tinh trùng ra trong người nàng, người hắn giật giật thêm mấy phát, dòng tinh nóng hổi chậm vào lồn Thảo nàng cảm nhận nó đi thẳng vào tử cung mình.

Tuấn rút con cặc ra khỏi miệng nàng liền thế chỗ của lão An vừa rồi khỏi để tiếp tục nắc, Thảo trong cơn điên dại vì con dâm dục:

– Mấy anh… đụ em đi… em nứng quá… ra trong lồn em nhé…

Tuấn nghe Thảo nói hắn hùng hục đụ thật mạnh hành hạ con đĩ đang đưa lồn cho mình chơi, Thảo vừa rên la vừa với tay nắm lấy con cặc Định kéo lại để nàng bú.

Lão Định chưa thấy Thảo dâm như này bao giờ, lão đắc ý nói:

– Con đĩ dâm… như em… bao nhiêu… thằng chơi mới… đủ.

Thảo trả lời ngắt quãng vì Tuấn đang đụ nàng thật mạnh ở dưới vừa phải bú cặc cho Định:

– Anh… muốn Bao… nhiêu… cũng… được…

Định:

– 5 Nhé.

Thảo:

– Dạ…

Định:

– 10 Nhé.

Thảo:

– Dạ… được.

Định:

– Hay 20.

Thảo:

– Nhiêu cũng… được, anh muốn… nhiêu… cũng… được.

Tuấn được kích thích bởi cuộc khẩu dâm của Định và Thảo cùng cái lồn bót đầu nước nhễ nhại của nàng hắn không kiềm chế được nữa.

Tuấn:

– Anh ra… em… ơi, banh lồn… ra cho anh bắn vào.

Thảo:

– Dạ… ra đi… anh… ra. Đi… ra trong… Lồn… em… đi.

Tuấn gồng cứng người, đẩy hết đám tinh trùng trong người vào trong lồn nàng, chưa bao giờ Thảo tiếp nhận tinh trùng của hai người đàn ông cùng lúc nàng như điên dại người rung lên… tinh trùng lắp đầy lồn nàng.

Tuấn rút con cặc ra thì lão Định liền kéo Thảo xuống dưới sản phòng bò thế doggy, hắn liền nhét con cặc của mình vào cái lồn đang nổi bọt trắng của Thảo vì dâm thủy kết hợp cùng với tinh trùng đàn ông.

Tuấn và An ngồi trên ghế lão Định nắm tóc nàng vừa nắc vừa hướng đầu nàng về phía hai người kia, lão Định:

– Nãy giờ được đụ sướng không?

Thảo:

– Dạ… Sướng.

Định:

– Vậy cảm ơn đi em, rồi liếm cặc Tuấn với anh An đi.

Thảo:

– Cảm ơn… hai… anh… đụ em… sướng.

Vừa nói xong thì Thảo cũng bò tới được chỗ hai người kia, vừa bị lão Định đụ vừa phải làm theo ý hắn nhưng Thảo đồng ý việc đó nàng không bị ép buộc tại nàng muốn làm thôi.

Nàng mải mê bú liếm hai con cặc trước mặt lâu lâu lại rên… a… a… ư… ư.

Lão Định đụ nàng thật mạnh đằng sau, nãy giờ nàng lên đỉnh không biết bao lần đầu gối cũng quỳ đỏ hết cả nàng sắp lên đỉnh lần nữa, cái lồn nàng bó sát con cặc Định nàng ôm chặt miệng ngậm chặt con cặc Tuấn.

Lão Định nhấp nhanh rồi xả hết tinh trùng trong người cùng lên đỉnh với Thảo, lồn nàng như vắt hết tinh trùng trong người lão người nàng giật giật:

– A… sướng… đúng… rồi… bắn… đầy lồn… em… đi.

Định:

– Đĩ dâm lên cơn nứng rồi à, lại bú cặc cho anh đi.

Thảo đang làm sạch con cặc cho lão Định hai tay vẫn xóc cho An và Tuấn!


============================================================
Chapter 13
============================================================

Thảo rũ rượi sau khi vừa lên đỉnh, nhưng nàng không quên gục mặt vào háng để liếm hết thứ chất nhầy nhụa dính trên đó, lúc bắt đầu thì 3 con hổ đói nhảy vào hành hạ thân thể nàng chỉ kịp kéo hai dây váy của Thảo qua hai bên để lộ bộ ngực trần chỉ có hai miếng dán ngực. Bên dưới chiếc váy được tốc lên ngang bụng rồi cởi quần lót nàng ra để hành dâm ngay lập tức.

Chiếc váy đẹp đẽ lúc chiều Thảo chọn lựa kỹ càng lúc này dính bẩn đủ thứ nào là mồ hôi từ cơ thể cả 4 người rồi còn dính tinh trùng của ba người đàn ông qua cuộc vui vừa rồi.

Lồn Thảo qua trận chiến vừa rồi bây giờ lâu lâu lại chảy ra vệt tinh trùng xuống sàn, nàng mệt nhưng vẫn chăm sóc 3 con cặc trước mặt bằng hai tay cùng cái miệng dâm dục của mình.

Nàng không biết vì sao mình làm vậy, có phải vì nàng đang chiều đám đàn ông của mình hay nàng làm vậy vì cái con đĩ dâm dục trong nàng đang trỗi dậy. Thảo không biết nhưng nàng cứ làm theo nghĩ gì cơ thể mình mách bảo.

Định:

– Anh em thấy không mình nói, em nó dâm lắm mà. Chắc lại đang nứng lên nữa đó.

An:

– Phải nói thật chưa gặp ai dâm như em đó Thảo, em muốn đụ nữa không?

Thảo không trả lời nhưng nhìn vào mắt lão An mà gật đầu, miệng vẫn đang ngậm con cặc của lão An.

Định:

– Đưa em nó vào tắm chung với tụi mình đi, chứ bên dưới nhớt quá chơi không đã.

Lão Định lại tiếp tục cầm cái đt lên quay cảnh cả bốn người đi vào phòng tắm, ở trong phòng tắm rất rộng đầy đủ có một bể sục nước nóng rất to cả 4 người đi vào trong bồn.

Thảo ngồi giữa ba người đàn ông, lão Định mở nước lập tức chiếc bể rộng được lấp đầy, cả ba người đàn ông liền ôm chầm lấy Thảo, nàng giật mình ngã người vào lòng Tuấn.

Hắn liền ôm lấy lưng nàng quay người nàng ra ngoài đối diện với An và Định, hai lão mỗi người cầm một chân của Thảo banh ra để lộ cái lồn đỏ ửng dưới mặt nước.

Định lấy hai ngón tay thọc vào lồn nàng mà móc, lâu lâu lão còn cong hai ngón tay lên chạm vào điểm G của nàng làm người Thảo giật giật rên lên:

– Ư… ư… ư đừng… anh… đừng… em… chịu… không nổi.

Định:

– Sướng không em?

Thảo:

– Dạ… em… sướng.

Định:

– Vậy muốn đụ chưa em?

Thảo khẽ:

– Dạ… em muốn… đụ em… đi… anh… ư… ư.

Tuấn đẩy người Thảo ra, nàng quỳ xuống trong bể ưỡn mông ra sau mặt lại cắm vào hàng lão Định, lão Định đưa đt đang quay video cho An rồi nhét cặc vào miệng Thảo, bây giờ nàng đang quỳ giữa bồn tắm miệng thì bú liếm con cặc của lão Định còn bên dưới Tuấn cắm phập một cái con cặc đi thật sâu vào trong lồn nàng.

Do có nước ấm bôi trơn Tuấn nắc thật mạnh nhưng lồn Thảo vẩn đón nhận một cách trơn tru nhất. Nàng mê mẩn cảm giác làm tình nàng phát lên những tiếng rên dâm dục nhất đời mình.

Cả ba người đàn ông quay quanh Thảo thế chỗ lẫn nhau Tuấn vừa rút ra thì Định lại thế vào lồn thảo, còn lão An lại tiếp tục nhét con cặc vào miệng nàng. Thảo không từ chối lồn nàng mời gọi con cặc cả ba người đàn ông, miệng vẫn kích thích từng con cặc một.

Thảo đê mê trong nhục dục, Định:

– Con đĩ dâm, lồn em nuốt tinh đàn ông có sướng không?

Thảo trong cơn dâm đang ngậm con cặc của Tuấn và An, trả lời:

– Dạ… sướng… cặc anh… đụ… em. Sướng.

Định:

– Mai mốt tụi anh lại đụ em tiếp nhé.

Thảo:

– Dạ… a. Muốn… khi… nào cũng được…

Lão Định thấy mình sắp ra không muốn mất vui liền rút con cặc ra ngoài nghỉ ngơi, Thảo đang sướng bị mất con cặc trong lồn nàng quơ quào tìm kiếm:

– Anh… đụ… em… đi… e nứng… quá… đụ… em đi… đừng dừng… lại.

Nghe vậy lão An liền quay ra đút con cặc vào lồn nàng, cảm thấy lồn mình lại được lắp đầu mắt nàng lim dim mở há to, thấy vậy lão Định liền đút con cặc vào sâu như tới cổ họng nàng nó làm nàng nghẹn như sắp tắt hơi phát ra tiếp ọt… ọt… đầy kích thích.

Sau hơn 30 phút cả ba người đàn ông thỏa sức mà hành hạ cơ thể người đàn bà dâm dục, Thảo mê mẩn trong trận đòn từ con cặc của ba người đàn ông tẩn vào lồn mình.

Nãy giờ nàng đã không đếm được nàng đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng Định Tuấn và cả lão An đã sắp không kiềm chế được nửa, Lão Định thấy nàng quỳ cũng lâu và cả ba đều sắp không chịu được nên kéo nàng ngồi xuống.

Hai tay lão banh rộng chân nàng ra, để cái lồn nàng nằm dưới mặt nước:

Định:

– Sướng chưa em, giờ anh bắn tinh vào lồn em nhé.

Thảo:

– Dạ… anh bắn vô trong đi.

Định:

– Tuấn với anh An làm trước đi.

Lão An được Tuấn nhường làm trước, An liền đút con cặc vào lồn Thảo bên dưới lồn nàng được nước ấm sục như massage nàng chìm đắm trong cơn say tình dục nàng ôm ghì lấy lão An.

Thảo:

– Sướng… em sướng… anh đụ em sướng quá.

An nhấp nhanh một lúc rồi bắn hết đám tinh trùng còn sót lại sau trận chiến đầu tiên vào lồn Thảo, nàng tựa người vào Định, hai chân giật giật ngón chân co quắp lại thế là nàng lại lên đỉnh.

Sau đó đến Tuấn, mặc dù mới lên đỉnh nhưng Thảo vẩn đón nhận con cặc và tinh trùng của Tuấn một cách đầy dâm dục nàng rên lên hai tay ôm chặt lấy Tuấn siết lại giống như lồn nàng càng chơi càng bót làm Tuấn vừa đút vào nhấp mấy cái là đã ra trong người nàng.

Lão Định sau cùng lão lật người Thảo lại bắt nàng bú liếm con cặc mình, lão ấn đầu nàng xuống nước để con cặc đi thật sâu vào trong lão liền bắn hết đám tinh trùng vào trong họng của nàng khiến nàng gần như ngộp thở.

Sau khi xong chuyện cả ba cùng đi ra ngoài để Thảo nằm trong bồn tựa vào thành bồn mà nghỉ ngơi tinh trùng dính vương vãi cả người trong lồn giật giật một cái tinh trùng lại ứa ra ngoài.

Một chút nghỉ ngơi nàng bừng tỉnh sau cơn hoang dâm vừa rồi cơ thể nàng như thay đổi nàng tỉnh táo hẳn, cái lồn ê ẩm nhưng nàng lại cảm thấy sung sướng nơi đó, nàng chưa bao giờ lên đỉnh nhiều đến lại cùng với cả ba người đàn ông.

Thảo tắm lại cho sạch người rồi nàng mặc lại chiếc đầm hở lưng của mình, ở trong phòng ăn cả ba người đàn ông đang nói chuyện uống thêm tí rượu, nàng lấy trong túi ra viên thuốc tránh thai khẩn nàng đã chuẩn bị cả hai phương pháp 1 là bcs nhưng nàng lại sợ các lão không chịu xài nên đã mua sẵn viên thuốc uống.

Vì nàng chưa có chồng nên nàng không uống tránh thai hằng ngày, nay ba người cùng xuất vào trong thế này lại gần ngày rụng trứng nàng không muốn có chuyện gì xảy ra.

Nàng mang lại đôi giày cao gót rồi xịt chút nước hay để bay bớt mùi tình dục bám trên quần áo. Rồi bước ra phòng ăn.


Thảo bước ra phòng ăn là khoảng 10h tối, lúc nàng bước vào tới đây là 6h 1 tiếng ăn nhậu còn lại là 3 tiếng làm tình cùng nghỉ ngơi, nàng thấy sau thời gian làm tình lâu như thế nhưng nàng lại không thấy mệt mỏi mà người cứ hừng hực.

Lão Định thấy nàng đi ra liền bước tới ôm eo nàng một tay đưa xuống xoa xoa mu lồn nàng:

– Sướng cái này không em?

Thảo cười dâm đãng:

– Dạ… sướng lắm.

Thế rồi cả cả bọn cùng ngồi xuống làm vài ngụm bia rồi cả đám về, Thảo gọi cho Bình lại đón, do là thấy tối quá nên Bình đã chạy xe tới một quán cà phê cóc gần nhà hàng để đợi vừa gọi xong 5 phút sau Bình đã đứng trước cửa nhà hàng.

Bình gọi cho Thảo biết là chàng đã tới Thảo hơi bất ngờ nhưng cũng xin phép để ra về, ba lão kia đều mặc đồ cả rồi vừa nghe Thảo nói thì lão Định lại ôm lại nhất bổng nàng lên, An và Tuấn liền banh hai chân nàng ra mà lột cái quần lót của nàng ra rồi quăng vào thùng đá.

Thảo bất ngờ ú ớ thì lão Định nói:

– Em về đi nhưng để quần lót lại.

Cả ba người đàn ông cùng cười mặc cho Thảo năn nỉ cũng không trả nàng đành phải đi về, bây giờ trên người nàng còn đúng một cái đầm mỏng tanh thôi, nàng bước ra thì Bình đang đứng chờ nàng nhanh chóng ngồi lên vì mặc đầm nên nàng phải ngồi một bên khiến cho chiếc váy bay phấp phới do váy xẻ cao nên một tên bảo vệ nhìn thấy được rằng Thảo không có gì che chắn cô bé cả, khiến hắn được lời một phen.

Thảo nói Bình chạy thật nhanh về nhà, lúc chạy nhanh Bình lở đưa xe vào ngay một cái ổ gà khiến cả người lẫn xe tưng lên một cái, bất giác tinh trùng trong lồn Thảo lại chảy ra một tí trên lồn nàng, Thảo biết đầu đó nàng không còn cách nào khác là mặc kệ nó rồi ngồi sát vào Bình để về nhà rồi tính.


Một ngày thứ tư đầy nắng công việc trong công ty dường như chậm lại vì đã 1 tháng kể từ ngày có dự án cuối cùng nên các chị em trong công ty ngay lúc này đang rất rảnh rỗi người thì tám chuyện người thì gọi điện thoại đã không còn không khí tất bật như mọi lúc.

Dung sau khi dự án kết thúc bán được 1 căn hộ đắt tiền nhất cho Tấn thì nàng được thưởng lên đến 60tr đồng chưa kèm hoa hồng và lương một số tiền lớn mà nàng có mơ cũng không dám mơ là mình sẽ kiếm được nó trong thời gian ngắn như vậy.

Dung đang định nghỉ trưa thì Hải gọi nàng vào phòng, nàng không biết Hải làm gì mà gọi cả nàng vào phòng thế, nàng đi lại phòng riêng của Hải.

Vừa thấy Dung bước vào thì Hải nháy mắt kêu nàng khóa cửa lại, Hải:

– Nay đi ăn trưa với anh nhé, nhớ em quá.

Dung:

– Chiều hôm qua mới xong mà nay lại nhớ em, thiệt không?

Dung và Hải vẫn giữ mối quan hệ khá mờ ám là trên mức đồng nghiệp và dưới mức vợ chồng, thường thường hàng tuần Hải và Dung lén lén quan hệ với nhau 2 buổi thường là buổi trưa hoặc chiều hai người tranh thủ được thời gian.

Dung giờ đã khác nàng chủ động tìm đến Hải nếu nàng có nhu cầu tình dục mà chồng nàng lại không có ở nhà mấy tháng gần đây Dung quan hệ với Hải còn nhiều hơn cả năm nàng quan hệ với chồng.

Lúc Hải cảm thấy thèm ban đêm nếu nàng có thể liền sang nhà Hải rồi hai người cùng nhau quan hệ xã giao vừa bàn chuyện công việc, có lần Hải rủ Dung đi coi phim cả hai xem phim xong lại trốn trong toilet nàng bú cặc cho Hải xong lúc gần ra do Hải nói hắn không thích bắn ra bên ngoài sợ dính vào người nàng, Dung đứng dậy vén váy lên chỉ để cho hắn cắm con cặc vào rồi phóng tinh trong lồn nàng rồi hai người cùng bước ra, nàng chăm sóc hắn còn hơn cả chồng mình.

Dung và Hải nói chuyện xong nàng bước ra ngoài rồi lấy áo khoác nói với là đi ăn, nhưng thật ra nàng chạy xe tới một con hẻm xa công ty chừng 2km rồi nàng ngó trái ngó phải để ý xem có người quen nào không, thấy an toàn nàng rẽ vào một khách sạn trong cuối con hẻm.

Khách sạn này là nơi quen thuộc của Hải vả Dung khi cả hai người có nhu cầu thì cả hai cùng hẹn tại đây, hôm nay Dung là người đến trước nàng lấy phòng lên phòng cởi đồ treo lên móc cho phẳng tránh chút nữa quay lại làm việc mọi người để ý.

Mười phút sau thì Hải tới hai người vừa gặp nhau thì môi liền chạm môi, hai người ôm siết nhau, Dung chỉ còn độc bộ đồ lót cộng với đôi tất lướt đu người lên người Hải hai chân quắp ra phía sau.

Dung tụt xuống hai tay cởi nút quần của Hải để con cặc Hải bật ra như một cái đòn bẩy, nàng liền ngậm lấy con cặc đó trong lúc nàng đang dùng cái miệng của mình làm con Hải đê mê tận khoái.

Hải:

– Em biết dự án mới của công ty sắp tới chưa?

Dung vừa ngậm con cặc của Hải vừa trả lời:

– Chưa… em… có nghe ai nói gì đâu.

Hải:

– Có ai biết đâu mà nói, muốn biết trước không?

Dự án chưa lên kế hoạch mà được biết trước vị trí và giá của bđs thì thật sự là một thế rất lớn vì chúng sẽ khiến người bán dễ định hình khách hàng tiềm năng rồi còn liên lạc trước, Dung nghe Hải nói thế liền khá thích thú nàng hít một hai thật dài rồi làm một cú deepthroats để con cặc Hải đi thật sâu trong miệng nàng thật lâu để cố ý lấy lòng hắn.

Sau khi tận tình nuốt con cặc người đàn ông trước mặt Dung nói:

– Sướng không anh, hihi nói cho em biết vụ nãy đi.

Hải:

– Nói cho em thì được mà anh phải nhận được gì chứ.

Dung:

– Anh được bắn tinh vào em nè.

Hải:

– Để xem?

Dung liền đẩy Hải nằm xuống cởi đồ cho hắn, nàng phục vụ Hải như một con hầu kẻ hạ. Hải nằm tận hưởng trên giường để Dung nhảy lên giường kê cặc Hải vào lồn mình rồi dập dập phần mông của nàng chạm vào hông của Hải.

Hải không cần phải kích thích cũng chẳng cẩn phải yêu chìu gì nàng vì hắn biết con đàn bà dâm đãng này sẽ phục vụ hắn như một con đĩ, Hắn tìm đến Dung chỉ để giải tỏa thèm khát không có một tình cảm gì.

Hải ngồi dậy hai tay ôm chạy mông của Dung kéo kéo để cho con cặc đi thật sâu vào lồn nàng Dung đang là người chủ động nhưng đó là sự chủ động của cơ thể của phần con trong người nàng, của ham muốn tình dục vô hạn.

Hải muốn nàng mang đôi giày cao gót vào để cộng thêm với đôi tất làm cho nàng gợi cảm hơn, Dung vừa mang giày vào xong Hải đẩy Dung nằm xuống mép giường, nàng cố gắng ưỡn mông lên để cái lồn ra sau cho Hải thỏa sức mà dập con cặc vào.

Dung:

– Sướng quá… a… ư… a… ư… mạnh nữa đi anh.

Hải:

– Đĩ dâm như em, vướng vào thì hết tinh trùng quá.

Dung:

– Bắn vào trong đi anh… em thích quá.

Hải lật người Dung lại vào tư thế truyền thống, hai chân nàng banh rộng để Hải thoải mái mà hành sự, Hải:

– Anh đụ… sướng không, thích hơn chồng em không?

Dung:

– Dạ sướng… hơn chồng em nhiều.

Nàng nghe Hải hỏi vậy cũng hơi suy nghĩ nhưng thật đúng là Hải đụ sướng hơn chồng nàng rất nhiều đã rất lâu rồi nàng vào chồng có gặp nhau thì cũng chỉ 2 3 phút là đã xong.

Hải:

– Vậy muốn anh làm chồng em không?

Dung đang trong cơn mê dại của tình dục nàng khe khẽ trả lời:

– Dạ… anh là chồng em… là chồng em… anh bắn vào trong đi.

Hải:

– Ai bắn vào trong cũng là chồng em à.

Dung:

– Dạ… a… a… sướng… sướng… quá.

Hải nhấp một tràng nhanh thật nhanh rồi bắn hết tất cả đám tinh trùng vào lồn Dung, Dũng cũng đạt cực khoái:

– A… tinh chồng ấm quá… bắn đầy lồn… em rồi.

Cả hai người ôm chặt lấy nhau giữ nguyên tư thế đó trong vài phút như thể để cho số tinh trùng của Hải ở yên trong lồn nàng.

Cả hai tranh thủ tắm rửa để còn trở về công ty, cũng sắp hết giờ nghĩ rồi, Dung mới lén lén đi lại tay chộp lấy con cặc Hải giọng điệu lẳng lơ nói:

– Em làm tốt không, nói cho em vụ nãy được chưa?

Hải:

– Tốt thì có mà chưa đủ, em nói anh là chồng mà. Vợ chồng thì không cần đi khách sạn tối thứ 7 này qua nhà em nhé.

Dung khá bất ngờ vì trước tới giờ hai người chỉ có Dung tự qua nhà Hải để hắn chịch chưa lần nào hắn đòi qua nhà nàng, nàng đang hơi phân vân thì Hải nói:

– Thứ 7 anh em hồ sơ dự án mới qua luôn, em nấu gì ngon ngon ăn nhé.

Dung:

– Nhưng…

Hải:

– Nhưng nhị gì, quyết định vậy đi, em không nghe lời chồng à. Với thứ 7 này ngoài hồ sơ thì anh cũng đem đến cho em một bất ngờ đấy, có ích cho em nữa đó.

Dung đang trầm tư nghe đến việc hồ sơ thì đã khá vui mừng nay lại có thêm lợi ích nữa nàng gật đầu đồng ý ngay.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Dung thấy Hải nói thứ 7 sẽ đến nhà mình, nhưng mà nghiệt ngã một cái là thứ 7 này ba mẹ của nàng đi chùa không giữ con cho nàng được, nàng đang trong thế bí quyết định nhắn tin cho Hải:

– Thứ 7 chắc không được, e không gửi con được?

Hải:

– Không sao đâu, cho bé đi ngủ trước rồi mình tính chứ dời ngày là lỡ hẹn hết.

Dung:

– Ờ, mà hẹn gì vậy anh.

Hải:

– À không, hẹn của hai đứa mình nè.

Thế là Dung quyết định vừa giữ con vừa kéo nhân tình đến nhà nàng cũng hơi lo sợ, nàng gọi cho Thành chồng nàng được xác nhận là còn lâu Thành mới về nên nàng cũng không còn lo chuyện chồng nữa.

Bây giờ là chuyện con thôi, thứ 7 nàng xin nghỉ một ngày ở nhà lo nấu nướng rồi dọn dẹp nhà cửa 4h chiều nàng đón con về nhà, nàng tắm rửa thay một chiếc váy ngắn củn ở dưới phía trên là chiếc áo croptop 2 dây để lộ lấp ló phần ngực trắng ngần của nàng.

Đây là bộ đồ Hải đích thân lựa cho nàng, Dung nghĩ người gì mua cái váy ngắn dữ vậy ngồi xuống còn không che được hết vùng kín nhưng thôi Hải tặng thì mặc thôi.

Khoảng 8h thì Hải tới bấm chuông cửa nhà nàng, Dung đi ra mở cửa thì đập vào mắt nàng khiến nàng bất ngờ đó là ngoài Hải ra còn có Tấn, thời gian qua sau khi ở nhà của Tấn trở về nàng vẫn thường nhắn tin và gọi điện với Tấn coi như là giữ liên lạc để sau này có gì cần nhờ Tấn giúp đỡ.

Nhưng nàng không biết gì về việc Tấn đến nhà nàng hôm nay cả, nàng bất ngờ đúng hình hồi lâu rồi nàng cũng đưa Hải và Tấn vào trong nhà, con của nàng đang ngồi trong phòng khách thấy nhà có khách liền chào rồi chạy vào phòng của mình.

Dung ngẩn người ra, Hải liền nói:

– Làm gì mà ngơ ra vậy em, anh có mua chai rượu nè chút nữa mình khui ra uống.

Dung:

– Dạ…

Hải:

– Em biết ngờ đúng không, anh với anh Tấn hôm nay đến thăm em đó.

Tấn:

– Hi xin lỗi em, tại Hải rũ hơi gấp nên chưa nói với em.

Dung:

– Dạ không sau anh, hai anh đến mà em chưa chuẩn bị gì hết.

Hải lanh miệng:

– Thôi khỏi chuẩn bị gì nhiều có em được rồi.

Câu nói làm Dung nổi hết cả da gà, nàng không biết là Hải có biết những chuyện nàng làm ở Tấn không, cho nên nàng hơi ngại ngại chút nhưng nàng lại càng không hiểu tại sao hai người lại cùng tới vào lúc này.

Không chờ lâu Dung xuống dọn món ăn lên rồi cả ba cùng khui chai rượu ra ngồi nhấm nháp cả nhóm trò chuyện tuyệt nhiên không có một động thái gì khác thường cả.

Con của Dung thì đang chơi ở phòng trong lâu lâu nàng lại chạy vào trong xem con bé, thường thì con bé ngủ khoảng 10h nhưng hôm nay do là thứ 7 nên 9h hơn mà còn tỉnh queo thôi.

Nàng ra ngoài chỗ nhậu ngồi tiếp thì Hải lấy trong túi mấy tờ giấy nói:

– Hồ sơ của em nè.

Dung nhanh tay nhận lấy lật ra xem ngay lập tức:

– Dạ… cảm ơn anh.

Tấn:

– Hồ sơ dự án mới à Hải.

Hải:

– Đúng rồi, em đọc đi rồi chuẩn bị.

Dung:

– Dạ cảm ơn anh nhiều lắm.

Hải:

– Mà em nè, anh nghe nói anh Tấn có mấy ông bạn đang cần nhà rất thích hợp với dự án này đó.

Dung:

– Vậy hả anh Tấn? Giới thiệu cho em đi.

Tấn:

– Ừ cũng đúng, giới thiệu cho em thì đơn giản với anh thôi khi nào cần em cứ nói anh hẹn gặp cho.

Dung:

– Dạ nếu em xúc tiến được nhanh thì em cảm ơn hai anh lắm.

Hải thấy mọi chuyện đi đúng kế hoạch thì rất mừng rỡ, Dung xin phép đi vào trong xem con mình thì Hải cũng đi theo sau, Hải hỏi:

– Con bé ngủ chưa em?

Dung:

– Dạ cũng tới giờ ngủ rồi, nó mới ngủ xong á.

Hải:

– Vậy giờ chúng ta thoải mái rồi.

Hải đi lại gần ôm Dung rồi đưa tay bóp hai bầu vú của nàng, Dung giật mình nói khẽ:

– Anh làm gì vậy, còn anh Tấn ở đây kìa.

Hải:

– Có gì đâu, không phải em cũng cho Tấn bắn tinh vào cái lồn này của em rồi à [hải vừa nói vừa đưa tay vỗ vỗ vào lồn Dung]

Dung ngại ngùng:

– Sao anh biết.

Hải:

– Có gì mà anh không biết, đừng ngại tối hôm nay Tấn sẽ ở đây với hai chúng ta. Em ráng chiều hai anh tí đâu mất gì đâu, tụi anh giúp em thế mà.

Dung nghe đến đây lại nhớ đến câu chuyện mà nàng đã nghe trong toilet công ty về việc some này, Dung đang suy nghĩ thì Hải nói:

– Em không nghe lời chồng à, vậy thôi tụi anh về sau này không giúp e nữa, giúp em xong có thế em cũng không chìu được anh.

Nghe Hải nói vậy Dung vừa sợ mấy đi sự giúp đỡ vừa tự ái vì nàng nghĩ mấy chị em trong công ty làm được tại sao mình không làm được.

Dung ôm lấy Hải:

– Không, tối nay em chìu hai anh mà, đừng về.

Hải:

– Vậy mới đúng chứ.

Nói xong hai người đi xuống chỗ Tấn đang ngồi, Hải kéo Dung lại chỗ Tấn để Dung vào ngồi giữa hai người đàn ông, Hải nói:

– Tấn nè Dung có gì muốn nói với ông kìa.

Tấn:

– Hả gì vậy?

Dung:

– Tối nay anh ở lại đây với em nhé.

Câu nói vô cùng dâm đãng thốt ra từ miệng người đàn bà đẹp làm không khí trong phòng lúc này vô cùng kích thích khiến Hải và Tấn cười khẽ vì đạt được mong muốn.

Thật ra Hải và Tấn đã bàn bạc với nhau từ trước rồi, lúc Hải rũ Tấn thứ 7 đến nhà Dung cả hai đã lên kế hoạch để chơi some nàng, lúc nàng kế hoạch thành công thì cả hai vui mừng là đúng.

Còn Dung lúc này nàng hơi lo vì nàng chưa làm điều này bao giờ, nhưng nghĩ lại thì nàng vừa mới rủ thêm một con đực lại để chơi nàng trong tối này. Dung hít sâu một hơi nghĩ thôi kệ dù sao cũng quan hệ với hai người rồi, bây giờ chỉ khác à cùng lúc thôi.

Hải rót cho Dung 1 ly rượu rồi hắn bẻ thêm một viên thuốc dạng dầu cá vào đó đưa cho nàng, Dung hỏi:

– Gì vậy anh?

Hải:

– Đâu có gì, sợ em mệt tối nay chơi không vui, nên có tí đồ giúp em thôi, em thấy không cần thì đổ đi.

Dung suy nghĩ hồi lâu cầm ly rượu nuốt hết vào bụng cả Tấn và Hải để cười lớn vì lúc nãy khi Dung đi trông con thì cả hai cũng đã làm 1 viên kích thích tôi nay dự sẽ là cuộc vui xác thịt rất lâu.

Tấn cầm một chân rồi Hải cầm một chân nàng banh ra hai bên để lộ cái quần lót của nàng dưới chiếc váy ngắn củn, hải lột luôn cái quần lót của nàng ra. Dung nương theo cuộc chơi nàng không hề chống cự cứ để cho hai gã thỏa thích mà vọt vạch trong lồn nàng.

Tấn lấy trong túi quần ra một vậy như thỏi son vậy, Dung không biết nó làm gì, chưa kịp hỏi thì Tấn đã đưa nó đến mép lồn của nàng rồi ấn một cái, do cái lồn Dung đã ẩm ướt từ lâu nên việc đi vào của thỏi son vô cùng trơn tru.

Tấn đưa ngón tay ấn ấn cho thỏi son đi sâu thật sâu vào bên trong người nàng, bây giờ Dung có muốn nén nó ra cũng không được thỏi son có gắn một sợi dây để tới lúc cần thì có thể lấy nó ra được, sợi dây dài thế nhưng lúc này phần ở ngoài lồn Dung rất ít chứng tỏ thỏi son đã đi vào rất sâu bên trong.

Dung:

– Gì vậy anh.

Tấn:

– Không có gì, cứ để trong đó đi em. Giờ em đi dọn đồ xuống dưới đi.

Dung ngoan ngoãn đứng dậy vì có một vật trong lồn nên vừa đứng dậy nàng thấy hơi lạ lạ nhưng cũng cố gắng đi dọn bát đĩa xuống.

Dung vừa dọn xuống bép tất cả chỉ còn chai rượu thì nàng cảm thấy thỏi son trong lồn mình rung mạnh lên từng nhịp từng nhịp nó làm nàng không đứng vững lấy tay tựa vào tường.

Tấn và Hải cùng cười, Dung quay lại nhìn thì thấy Tấn đang cầm một vật như cái remote bây giờ nàng mới biết đây là thứ gì, chiếc máy rung khiến nàng càng lúc càng nứng, nước nhờn chảy dọc cả xuống đùi.

Dung cố gắng đi lại chỗ Tấn và Hải ngồi nàng ngồi xuống định lấy chiếc máy ra, thì Tấn bấm nút ba lần, chiếc máy bây giờ rung cực mạnh liên tục chứ không từng nhịp nhẹ nhàng như trước khiến tay chân Dung co quắp muốn lấy nó ra cũng không được.

Tấn bấm thêm hai cái nữa, chiếc máy giờ bật chiếc độ mạnh nhất cả thân thể Dung đều rung lên theo chiếc máy cộng với viên thuốc lúc nãy lồn Dung lúc này sưng đỏ vì cơn nứng ập đến.

Người Dung giật giật chưa bắt đầu vào cuộc nhưng Dung đã lên đỉnh rồi, nàng quay qua Tấn và Hải nói tha thiết:

– Hai anh đụ em… đi… em… nứng quá.


Tấn hạ độ rung của chiếc máy xuống rồi nói:

– Bú cặc anh đi.

Dung liền làm theo nàng còn ra vẻ hấp tấp, vì cơn nứng đang lên tới đỉnh điểm, trong lúc nàng bú con cặc của Tấn thì Hải cầm lấy remote lâu lâu lại tăng độ rung lên khiến nàng được kích thích tột độ.

Hải:

– Lúc nãy còn ngại, bây giờ tự động bú cặc cho trai nè.

Dung không nghe thấy gì lúc này nàng chỉ còn cảm nhận được máy rung và con cặc trong miệng thôi chứ lỗ tai bị ngưng hoạt động luôn rồi.

Dung bú liếm con cặc Tấn được lúc thì nàng không chịu được nửa:

– Anh đụ em… đi… em… không. Chịu… nổi… em… năn nỉ á.

Tấn thấy nàng đang lên đỉnh liền rút con cặc ra khỏi miệng nàng, Dung liền tìm con cặc của Hải để lấp vào khoảng trống.

Hải:

– Thèm cặc không em.

Dung:

– Dạ… thèm… cho… em… bú đi.

Tấn ra sau Dung nắm lấy cộng dậy cố kéo máy rung ra, nhưng do nàng đang lên đỉnh mép lồn bó chặt lấy chiếc máy rung làm Tấn phải khó khăn lắm mới rút được nó ra.

Tấn liền đút cặc vào lồn Dung cái lồn khít nhất mà hắn từng đút cặc vào nó bó chặt lại, từng cơn từng cơn khiến Tấn vừa đưa vào gần như sắp ra tới nơi, Dung còn chưa kịp cởi đồ nàng chỉ để lộ bộ ngực do chiếc áo crop top được kéo xuống với cái lồn do chiếc váy ngắn thôi.

Cả ba quây quần Dung được hai con cặc lấp đầy phía trước và sau nàng như bị ép chặt, lâu lâu Tấn lấy sức dập những cú mạnh nhất làm nàng mất thăng bằng ngã tới phía trước nuốt con cặc Hải.

Cả Tấn và Hải đã thống nhất là hôm nay phải hành hạ cái lồn chùa của Dung tơi tả mới thôi, nên nhấp được một lúc Tấn và Hải lại đổi chỗ cho nhau Dung vẩn quỳ gối trước ghế sofa để hai người tha hồ mà chịch.

Mới qua hai mươi phút nàng đã lên đỉnh tới 3 lần mà cả hai người đàn ông vẫn chưa ra cái nào, Dung:

– Sướng… quá… sướng… quá… mấy anh… đụ, mạnh lên nữa đi.

Hải đang nắc mạnh hai tay vả vào mông nàng chan chát nói:

– Con đĩ dâm… đưa lồn cho tụi anh đụ… còn kêu mạnh lên.

Dung:

– Dạ… mạnh đi anh… đụ tét lồn… em đi.

Hải thấy mình sắp ra liền rút con cặc ra đổi chỗ cho Tấn, Tấn vừa đút vào thì đụ như vũ bão, khiến nàng trọn trắng cả mắt miệng rên lên như thể sắp cho cả xóm biết là nàng đang đụ nhau với trai.

Tấn càng nhấp càng nhanh:

– Con đĩ như em… đụ sướng phải biết… có muốn làm con đĩ của tụi anh không.

Dung:

– Dạ… em… là con… đĩ của… anh… đụ em… đi… sướng quá.

Tấn nhấp nhanh rồi bắn xối xả đám tinh trùng vào lồn Dung Hải thấy bạn mình đã ra liền đụ vào miệng nàng ọt ọt hắn bắt nàng liếm con cặc cho hắn rồi chuyển hướng về phía sau.

Hắn nhét đầu cặc của mình vào lồn Dung, vừa thấy đầu cặc Hải thì Dung hẩy người về sau để cho con cặc Hải ra vào lồn mình, miệng thì liền ngâm lấy con cặc của Tấn để lau sạch.

Hải gồng mình phóng tiếp tinh trùng vào lồn nàng, lần đầu tiên nàng tiếp nhận tinh trùng của hai người đàn ông trộn lẫn trong lồn nàng cảm giác thật khó tả đem đến con nàng cơn sướng nhất từ trước tới nay.

Xong cuộc truy hoan nàng chạy vào nhà tắm tinh trùng trong lồn chảy dài ra nhễ nhại khắp trên đường đi, Tấn và Hải sau khi xuất tinh lại chỗ rót rượu rồi nhấp mấy ngụm.

Hải:

– Con này dâm vãi.

Tấn:

– Lần đầu gặp đã biết rồi, lần sau gọi thêm người some đi.

Hải:

– Được đấy setup kèo nào hay hay xíu chơi mới có hứng.

Cả ba nghỉ ngơi tầm 1 tiếng để uống rượu rồi hồi sức Dung cũng lên thăm con mình coi bé ngủ có ngon không, may mắn sau hôm nay con nàng ngủ ngon giấc không dậy giữa chừng.

Đến khoảng 11h thì Dung tắt đèn cả nhà, Hải bế Dung lên trên phòng ngủ của nàng, giờ đây căn phòng mà vợ chồng nàng ngủ thì Dung đang nằm với hai con đực khác không phải là chồng nàng.

Lần này Dung bị trói hai tay vào đầu giường, nàng đang lên lại cơn nứng bất cứ lời nói nào của Tấn và Hải bây giờ nàng đều làm theo, phía trước do hai tay bị trói nên Tấn đưa con cặc cho nàng bú lâu lâu nhấn một cái mạnh con cặc dài chui tọt vào trong miệng nàng.

Phía dưới đang được Hải chăm sóc bằng con cặc của hắn, cả hai người đàn ông đang phang như vũ bão vào trong miệng và lồn nàng, hai chân nàng banh rộng đón nhận con cặc của Hải.

Miệng nàng Bú chặt con cặc của Tấn làm cả hai người như đang sống trong tiên cảnh, cả hai chưa bao giờ được con đàn bà nào phục vụ tận tình như thế, cả hai thay phiên đổi chỗ cho nhau.

Lồn Dung liên tục được hai con cặc đụ khiến nàng như đang ở trên mây bây giờ trong phòng là tiếng rên của Dung cộng với tiếng phập phập phập như giã gạo của cặc chạm vào lồn.

Dung:

– Đụ… em… đi mấy anh.

Tấn:

– Con đĩ như em… lần sau anh lại tới nhà nhé.

Dung:

– Dạ… lồn em… mấy… anh… muốn đụ lúc… nào… cũng được.

Hải:

– Lần sau thêm cặc khác em chịu không.

Dung như mê mẩn trong men say tình dục nàng trả lời không chút hối tiếc:

– Dạ… được… bao nhiêu cặc… em cũng chịu… miễn là đụ… em sướng.

Hải và Tấn đều sắp ra khi nghe Dung nói vậy, cả hai người trong miệng người trong lồn mà phun xối xả tinh trùng mặc dù lần thứ 2 nhưng cả hai người đều ra rất nhiều lồn Dung cảm thấy mớ tinh trùng ấm nóng chảy vào liền làm nàng lên đỉnh ưỡn mu lồn ra để con cặc đi thật sâu vào lồn.

Dung:

– Á. A… á sướng… sướng chết em… mấy anh… ơi.

Sau cuộc hoang dâm lần hai cả ba cùng nằm trên giường mà nghỉ ngơi. Dung gần như thiếp đi nhưng Tấn quyết định không cho nàng nghỉ ngơi phút nào, hắn lại lấy chiếc mấy trong lúc nãy nhét vào lồn nàng.

Do bị trói hai tay lúc này chiếc máy đi sâu vào trong Dung không còn cách nào ngoài chịu trận, vừa phải tiếp hai con cặc xong bây giờ là máy rung, Tấn quyết định không nhẹ nhàng với Dung, Hắn để chế độ số 4 là gần như là mạnh nhất khiến nàng quằn quại trên giường, lâu lâu còn để lên số 5 khiến Dung như chết đi sống lại.

Sau khoảng 15 phút thì hắn cũng cho nàng nghĩ 2 3 phút rồi tiếp tục bật máy rung lên, 1 tiếng như vậy hắn mới cho nàng nghĩ, Dung bây giờ rã rời nhưng nàng lại cảm thấy cơ thể mình có gì đó lạ.

Mặc dù đã tiếp 2 con cặc và chiếc máy rung tới hơn 3 4 tiếng nhưng nàng lại không thấy sự thèm khát của cái lồn giảm xuống. Dung không biết vì sao nhưng Tấn và Hải thì biết đó là do viên thuốc lúc nãy.

Sau khi cho nàng nghĩ một chút, thì cả hai người đàn ông bế nàng qua chiếc ghế hai chân để lên thành ghế banh rộng, Dung được trói chặt trên ghế, nàng không còn nhút nhít chút nào được.

Cả hai tên khinh cả chiếc và Dung ra ngoài vườn, khu vườn nhỏ trước cổng có một cây trứng cá không quá to nhưng đủ để rợp bóng mát, Dung thấy vậy liền hoảng hồn lắc đầu nói:

– Đừng anh, làm gì vậy, người ta thấy thì chết.

Hải:

– Gần 2h sáng rồi, khu nàng người ta ngủ hết rồi.

Dung nhìn quanh đúng là chỉ còn đèn đường cả khu phố nhà đều tối đen chắc là mọi người đều đã ngủ nhưng nàng vẫn thấy lo lắng. Trong tình thế này thì nàng không còn là người làm chủ được.

Tấn bắt đầu đút con cặc vào lồn Dung mà nắc, hắn bám vào cái ghế ghì chặt để cơ thể nàng không chạy được để con cặc chạy thật sâu vào lồn nàng. Hết Tấn rồi Hải thay phiên nhau, Dung thì vẫn cố chịu đựng để thỏa mãn hai con đực hung hãn này.

Mặc dù đã chịch khá lâu nhưng cái lồn nàng vẫn đủ ẩm ướt để có thể phục vụ Tấn và Hải, từng cú từng cú dập phang vào lồn nàng rồi Tấn cũng xả đám tinh trùng vào lồn nàng, Hải thì bắn số tinh còn lại của mình lên mặt nàng.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Hôm qua Dung để cho cơ thể mình để Tấn và Hải mặc sức mà hành hạ, đến hôm nay nàng mới thấy hậu quả, cả người ê ẩm cái lồn thì đau khiến nàng di chuyển còn khó khăn.

Nhưng trước khi trời sáng Tấn và Hải đã thức dậy trên chiếc giường của nàng và chồng nàng, tối qua cả 3 người nằm trên đó ngủ đi. Dung còn chưa tỉnh thì thấy dưới lồn mình có gì đó hơi nhột nhột thì ra là Tấn vả Hải tiếp tục hứng tình.

Hai người quyết định đánh thức nàng dậy, cả hai lại quần nàng thêm 1 chập nữa mới chịu ra về. Dung chưa bao giờ quan hệ nhiều đến thế nhưng đây cũng là lần nàng cảm thấy khoái cảm nhất lần đầu tiên con người thật cả nàng được thể hiện.

Từ lâu Dung biết mình có nhu cầu cao nhưng do tất bật cuộc sống rồi chồng lại đi làm xa nên nàng đã kiềm chế lâu nay, bây giờ đã được giải tỏa nàng thấy mặc dù quan hệ đến mệt lả nhưng lại không ghét mà còn rất thích. Nàng tự nghĩ ngợi rồi cười thầm.


Thảo từ khi nhận được việc làm môi giới đường dây xây nhà không phép của lão Định thì nàng tất bật hơn hẳn nhà nàng giờ một ngày người ra người vào tấp nập nào là đến nhờ xin giấy phép xây rồi sửa chữa rồi vướng mắc giấy tờ gì thì nàng cũng có thể giải quyết.

Mới hơn 2 tuần mà Thảo đã nhận hơn 20 căn nhà rồi rồi nếu đúng như lời nói của Định thì nàng có thể kiếm tới 200tr, số tiền thật lớn nàng vui vì điều đó nên nàng hí hứng hơn nhiều.

Đang thơ thẩn ngồi chuẩn bị mớ giấy tờ thì Bình qua gọi:

– Thảo ơi mở cửa cho anh!

Thảo đang vui vẻ trong người thì người yêu tới nên nàng chạy ra mở cửa tiện thể ôm Bình cái, Bình không biết vì sao mà Thảo hôm nay lại vui đến vậy.

Bình:

– Sao nay vui vậy? Anh có mua bánh cho con với em nè.

Thảo:

– Dạ cảm ơn anh! Vào nhà đi anh.

Thảo đóng cổng rồi đi vào bên trong Bình đang chơi với con nàng, nàng nhìn thấy càng vui hơn vì nàng dường như đã tìm đúng người đàn ông vừa thương nàng vừa thương con nàng.

Đột nhiên nàng yêu người đàn ông trước mặt đến lạ lùng, Thảo lại nắm tay Bình rồi nói:

– Con ở dưới nhà chơi giữ nhà nhé, mẹ nhờ chú Bình sửa đèn phòng xíu.

Bé ngoan ngoãn:

– Dạ…

Thảo và Bình dắt tay nhau lên phòng, nàng quấn lấy Bình nhau lập tức nàng hôn Bình tay thì rờ rẫm thằng nhỏ của Bình, Bình chưa thấy nàng như thế nàng bao giờ mà nói đúng ra là cả Thảo cũng không biết từ lúc nào nàng thèm khát tình dục như vậy!

Từ ngày ở chỗ Định, An và Tuấn tại nhà hàng về ngày nào nàng cũng nghĩ đến chuyện đó nàng thèm khát tình dục, người ta nói nếu đàn bà gần gũi và nhận tinh trùng của nhiều người đàn ông thì sự ham muốn tăng cao càng ngày càng cao.

Nhưng Thảo không biết điều đó nàng cứ ngỡ đó là con người của mình, nàng chỉ mới ôm Bình thôi nhưng cô bé của nàng đã nhô cao rỉ nước chuẩn bị cho cuộc làm tình sắp tới.

Nàng quỳ xuống móc con cặc của Bình ra mà bú, Bình tựa người vào tường để cho Thảo làm việc của nàng, Thảo chuyên nghiệp như một con đĩ lành nghề. Nàng chăm sóc con cặc của Bình bằng miệng lâu lâu lưỡi lại xoắn lấy con cặc làm Bình như sắp ra tới nơi.

Thảo tụt chiếc váy ngủ lụa mà nàng hay mặc ở nhà xuống bên trong không có chút nội y nào, nàng ngồi lên giường hai chân dơ cao để đưa cái lồn cho Bình vào cuộc, Bình được mời gọi quá mức chàng đã không còn chịu được nửa liền tiến tới nhét con cặc của mình vào lồn Thảo.

Bình dập mạnh con cặc đi thật sâu vào cửa mình của nàng, Thảo rên lên ử… ử cũng may là phòng khá kín nên con nàng ở dưới mới không nghe được, Thảo lấy hai tay ôm lấy người Bình siết chặt hông của Bình dập dập vào lồn nàng phát ra tiếng bịch bịch rõ to.

Thảo sướng rơn nàng thích cảm giác này nhưng bất ngờ tiếng chuông cửa vang lên. Thảo và Bình giật mình nàng nói:

– Ai đến giờ này vậy?

Rồi chuông cửa reo lên thêm vài tiếng nửa nàng và Bình vẫn dính với nhau đột nhiên điện thoại của Thảo reo lên, nàng cấm lấy thì ra là lão Định gọi nàng bắt máy:

– Alo.

Định:

– Em có nhà không ra mở cửa cho tụi anh, có chuyện gấp.

Thảo:

– Dạ… dạ em… ra. Liền.

Nàng liền đẩy Bình ra nói:

– Em có khách xin lỗi anh nhé chờ em chút nhé.

Bình mặc dù đang trong cơn nứng nhưng thật ra Bình rất nghe lời Thảo nói dừng là chàng dừng lại ngay, Bình và Thảo nhanh chóng mặc lại quần áo Thảo luống cuống không biết làm gì nàng chỉ mặc lại chiếc đầm ngủ mỏng tang rồi chạy đi mở cửa cho lão Định.

Thảo:

– Anh ra cửa sau nhé, em ngại quá có gì em gọi sau.

Bình:

– Ừ anh biết rồi.

Bình liền đi ra cửa sau rồi về thẳng nhà mình cách nhà Thảo chừng 1 dãy phố, còn Thảo thì ra mở cửa cho lão Định, nàng ra thì bất ngờ hơn Định đến cùng với An và Tuấn.

Cả 4 người liền vào trong nhà, Thảo:

– Sao mấy anh đến tìm em thế?

Định:

– À anh định ngày mai mới qua lấy tiền nhưng hôm nay anh An và Tuấn rãnh nên qua cho biết nhà em rồi bàn thêm chút chuyện.

Thảo:

– Chuyện gì vậy anh.

Định:

– Chuyện là chúng ta có thêm đối tác là một trong những thầu xây dựng bạn của anh và Tuấn, sẽ giúp người nào cần xây nhà nhanh gọn thì mình sẽ nhận luôn.

Thảo:

– Ý là mình vừa làm giấy tờ vừa nhận xây cho người ta luôn à.

Định:

– Đúng nhưng chưa đủ, muốn mình làm giấy tờ cho thì phải nhờ người của mình xây luôn. Em hiểu chưa.

Thảo:

– Dạ em hiểu rồi.

Định muốn làm như đã nói với Thảo để có thể nhận thêm tí tiền từ nhà thầu xây dựng sẽ đưa cho lão khi họ nhận tiền từ người muốn xây.

Cùng lúc trò chuyện thì 3 cặp mắt cứ dán vào thân thể của Thảo vì nàng mặc chỉ độc cái đầm ngủ thôi, cả nhóm trò chuyện rồi Thảo đưa tiền cho Định nói:

– Dạ đây là tiền mấy cái hợp đồng này đó.

Định:

– Ừ em lấy phần của mình chưa?

Thảo:

– Dạ chưa?

Định đếm tiền rồi nói nhỏ vào tai Thảo:

– Phần của em đây, em đếm lại đi!

Thảo:

– Dạ không cần đâu anh, có mấy anh em mới có chuyện này kiếm thêm hihi.

Định đưa tay sờ vào đùi của Thảo từ từ đi lên cô bé của nàng:

– Vậy thêm cho tụi anh tí “tiền lời” đi.

Lúc nãy đang chịch cùng Bình thì nàng nứng vì nàng muốn chìu người đàn ông nàng yêu, nhưng không được hoàn thành nên cơn nứng vẩn kéo dài tới lúc này.

Bây giờ thế chỗ của Bình lại có tới 3 người đàn ông lão Định lại lời ngon ngọt làm nàng càng hứng hơn, cái lồn nàng đã ướt từ nãy tới giờ. Thảo lại nói với con của nàng:

– Mẹ với mấy chú lên sửa đèn con ở dưới canh nhà nhé.

Lần này nàng ra khóa cửa rồi tắt cả chuông vì nàng sợ có ai tới thì lại bể chuyện.


Thảo đưa Định An và Tuấn lên phòng đúng chiếc giường lúc nãy nàng đang làm tình với Bình, Định bước tới ôm Thảo ném lên giường hắn để nàng tựa vào thành giường rồi banh hai chân nàng ra.

Mở rộng cái lồn ướt nhẹp đã nứng từ nãy tới bây giờ, Thảo đưa tay vuốt vuốt hai mép lồn của nàng một cách cực kỳ dâm đãng, nàng cắn môi tỏ vẻ đĩ thõa mời gọi cả ba người đàn ông đang ở với nàng lúc này.

An:

– Em dâm thật chưa gì mà nước ra ầm ầm thế này!

An đi lại đưa tay 2 ngón tay vào lồn nàng mà móc, hai chân bị Định banh rộng cộng với 2 ngón tay điêu luyện của An thì nàng như bay lên mây, Thảo thèm khát tình dục nàng đang cần con cặc để lấp đầy cái lồn nàng ngay lúc này.

Thảo:

– A. A. A em nứng quá… em nứng… chơi em… đi… a… a.

Cả người đàn ông cởi sạch đồ trên người leo lên giường đưa cặc cho Thảo, nàng quỳ trên giường 2 tay nắm hai con cặc của Định và Tuấn rồi miệng bú cặc của An, nàng làm như một con đĩ chuyên nghiệp.

Con cặc của An được nàng nuốt trọn tới tận gốc làm nó đi thật sâu trong cổ nàng, khiến lão An sướng như đi trên mây, sau cú deep thoats nàng nắm lấy con cặc của An liền để cặc Định đi sâu vào miệng mình.

Cả ba người được nàng mơn trớn như thể con đĩ đang phục vụ khách của mình, Định lại lấy điện thoại ra rồi vả vả vào má của Thảo nói:

– Quay lại coi con đĩ này dâm như thế nào!

Hắn bật điện thoại quay lại cảnh nàng đang bú con cặc của mình, Thảo không quan tâm mà nàng còn đưa mắt nhìn vào máy rồi liếm dọc con cặc của Định tỏ vẻ đĩ thõa nhất.

Thảo ôm lấy hông của Định để kéo nó về phía mình để cặc của lão đi thật sâu vào trong, nàng như nhẹn thở phát ra tiếng ọt ọt đầy dâm dục, nàng không biết vì sao nàng lại như vậy nhưng nàng muốn phục vụ con đực trước mặt mình thật tốt, để chốc nữa nó lại hành hạ nàng.

Sau thời gian bú liếm cả 3 con cặc đều ướt mềm nhận thấy đã tới lúc lão Định đưa điện thoại cho Tuấn rồi nói:

– Nay trói con đĩ này lại chơi cho đã!

Lão lấy dây nịt của mình trói tay nàng vào đầu giường:

– Nay cho tụi anh chơi cho nó sướng nhé, muốn bịt mắt không?

Thảo:

– Dạ… mấy anh chịch em đi.

Định:

– Từ từ con đĩ như em phải chuẩn bị kỹ chút chịch nó mới sướng.

Lão lấy chiếc khăn trong phòng bịt mắt Thảo lại, bây giờ nàng không còn thấy gì nữa nàng chỉ còn cảm nhận được từng cái tay đang bóp vú của nàng, sờ soạng thân thể nàng và đột nhiên lồn nàng được lấp đầy bởi một con cặc to thật dài nàng cũng không còn biết đây là ai, nhưng cơn sướng làm mọi thứ trở nên không còn quan trọng.

Lúc này lão An đang nằm đè lên người nàng, con cặc của An đi sâu vào lồn nàng hắn dập như thể một cái máy trong phòng chỉ còn tiếng rên của nàng và tiếng da thịt chạm nhau thật mạnh… bạch… bạch… bạch.

Thảo đang rên la như muốn bể phòng, nàng nứng đã lâu lần này được địt mạnh khiến nàng cảm thấy sướng hơn bao giờ hết, đột nhiên một con cặc đút vào miệng của nàng đó là Định, bây giờ cả hai lão Định và An đang ở trên người nàng.

Một cặc trên một cặc dưới khiến Thảo mê mẩn Tuấn vẫn say mê quay lại cảnh dậm dật của người đàn bà trước mặt khi được chăm sóc bởi An và Định. Thảo lúc này như đê mê, người rung lên cái lồn bóp lại siết chặt con cặc của An đằng sau, miệng bú liếm con cặc của Định.

An và Định thay đổi chỗ cho nhau, Định ra đằng sau lập tức nhét con cặc của mình vào lồn Thảo, dập như điên cuồng lồn Thảo chảy dài những thứ nước dâm thủy sau từng có dập của Định phát ra tiếng óp ép bẹp bẹp.

Thảo:

– À… sướng… đụ em… đi… mạnh lên… anh ơi.

Định được Thảo cổ vũ càng lúc càng lúc hắn địt càng nhanh, tiếng da thịt chạm nhau vang vọng khắp vòng cùng với tiếng rên của Thảo may là phòng thảo kín âm nên âm thanh không lọt được ra ngoài.

Định dập nhanh cảm thấy tinh trùng sắp ra khỏi đầu cặc hắn rút con cặc ra đưa lên miệng Thảo, ấn thật sâu rồi phóng hết đám tinh trùng xuống cổ họng nàng.

Định:

– Nuốt đi em… rồi liếm cặc thật sạch cho anh nào.

Thảo nuốt hết tinh trùng của Định rồi đưa lưỡi mút mút lấy con cặc lão mà làm sạch như lời lão nói:

– Đụ em… nữa đi… mấy anh.

Định:

– Con đĩ dâm thèm cặc này… tụi anh còn chơi em tới chiều… ra sớm anh nghĩ mệt… chút lại đụt em nữa nhé.

Thảo:

– Dạ… e nứng quá… đụ em tiếp đi.

An:

– Để anh đụ tét cái lồn dâm của em… con đĩ.

Thảo:

– Dạ… em là con đĩ của anh… đụ em đi.

An ra thế chỗ cho Định nhét cặc vào lồn nàng mà phang, hắn chơi nàng như một con điếm rẻ tiền mặc sức mà hành hạ, tống từng cú dập như trời giáng vào lồn nàng lâu lâu còn vả và mặt nàng vài cái, nhưng như vậy càng làm Thảo thấy kích thích hơn, nàng muốn hắn làm như vậy nàng thấy mình như được sống thật với con người của mình.

Lão Định lại cầm điện thoại quay thế cho Tuấn để Tuấn vào nhập cuộc, cầm điện thoại Định mới thấy nãy giờ chơi cũng hơi 20 phút, con đàn bà của cả ba đã khá rũ rượi tóc tai ướt mồ hôi, nhưng cái lồn vẫn còn thèm khát nước càng ngày ra càng nhiều.

Đang quay thì lão có điện thoại tới, lão đi ra khỏi phòng để cho An và Tuấn tiếp tục chịch Thảo lão bắt máy đầu dây bên kia giọng một người đàn ông vang lên:

– Tôi tới rồi nè ông.

Định đi vào trong phòng nháy mắt với Tuấn và An cả ba người đều hiểu như thể đã có kế hoạch gì đó không muốn cho Thảo biết, Lão Định mặc lại chiếc quần cùng chiếc áo rồi đi xuống nhà.

Hắn thấy con của Thảo đang xem TV liền đi ra cửa lấy chìa khóa lúc nãy Thảo khóa cửa mở cửa ra bên ngoài trong chiếc xe hơi đời mới bước ra hai người đàn ông tầm tuổi của Định.

Cả ba chào hỏi nhau rồi liền đi vào trong tới lúc này ai cũng hiểu chuyện gì xảy ra, lão Định muốn có thêm người đến chơi Thảo ngay tại ngôi nhà của nàng, cả ba đi vào trong.

Định:

– Đang chơi ở trên lầu rồi, em này dâm lắm từ nay về sau chơi sướng thì thôi.

Hai người đàn ông kia:

– Haha cảm ơn ông nhé, nay lại được chơi some sướng phải biết.

Định:

– Anh em cùng làm ăn mà, cho em nó tí rồi để em nó làm đồ chơi của mình cũng đâu sao đâu, em nó có tiền mình được sướng nhưng nhớ tôi dặn gì chưa lên chơi im lặng đừng lên tiếng gì nhé.

Cả hai cùng gật đầu đồng ý, đây là hai tên thầu xây dựng làm chung đường dây của Định, cả hai chắc chắn sẽ đem tới khá nhiều lợi lộc cho An và Định nên Định mới chia sẻ con mồi của mình là Thảo cho cả hai.

Định đi lại chỗ con của Thảo nói:

– Con có đói bụng hay buồn ngủ gì không?

Bé con lắc đầu lão Định nói tiếp:

– Vậy con ở đây chơi ngoan nhé, để mẹ con giải quyết một số cho mấy chú nhé.

Nói xong cả ba đi lên căn phòng hoang dâm đang ngập tràn tiếng rên của Thảo cùng tiếng da thịt đập vào nhau, mở cửa nhè nhẹ cả ba đi khẽ vào trong, An đang ra sức mà nắc vào lồn Thảo.

Nàng bị bịt mắt không thấy gì khi nàng sắp làm trò chơi cho thêm hai gã đàn ông, nàng chỉ còn nghĩ đến được cơn sướng truyền từ lồn lên não khiến nàng đê mê như chết đi sống lại, miệng lâu lâu thốt ra những lời đầy dâm dục như thể kích thích số đàn ông trong phòng để có thể dần nàng tả tơi thêm nữa.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Định và hai người mới đến đi vào phòng lúc này An đang chịch bôm bốp vào lồn Thảo, nàng hai tay bị trói vào đầu giường mắt thì bị bịt kín bây giờ mọi giác quan thì chỉ còn cảm giác sướng từ cái lồn, con cặc An đi thật sâu vào trong hai chân nàng quắp sau lưng lão ngày càng siết chặt như thể nàng không muốn con cặc lão rời xa.

Thảo:

– A… a. Sướng… sướng… a đụ em… sướng…

An lấy hai tay bóp hai bầu vú của Thảo:

– Con đĩ có muốn được chịch nữa không?

Thảo:

– Dạ… muốn… chịch… em… nữa… đi.

An dập một tràng dài thật nhanh rồi rút con cặc ra khỏi lồn nàng đưa lên miệng nàng, Thảo như thói quen ngậm lấy con cặc của An lão phóng tinh vào miệng nàng như được thể nàng hút cạn mớ tinh đó, nàng còn liếm sạch sẽ con cặc An.

Tuấn thế ngay chỗ của An mà đút con cặc vào lồn Thảo, nàng rên rú lên một tiếng vì con cặc Tuấn dài đâm thật sâu vào trong, trong cơn sướng Thảo như lã người đi mới có hai người mà cuộc chơi đã hơn 1 tiếng 30 phút rồi.

Thảo như đi trên mây, nàng ú ớ rên theo từng cú dập của Tuấn. Tuấn rất biết chơi hắn chơi nàng thật chậm rãi nhưng từng cú dập thì phải thật mạnh + với con cặc dài lạ thường làm Thảo phải chịu cơn thốn sau những cú dập đó.

Thấy Thảo đang mê mẩn với Tuấn Định ra hiệu cho hai người kia cởi hết đồ ra rồi lại gần chỗ Thảo nói:

– Con đĩ dâm như em thì bao nhiêu mới đủ hả?

Thảo ú ớ trả lời:

– Dạ… em là con đĩ… của anh… đụ em đi… bao nhiêu em cũng… chịu.

Định quắc tay một người đàn ông trong hai người vừa mới tới tên Công, hắn cười rồi đi lại chỗ Thảo đưa cặc cho Thảo bú, nàng không hề có chút nghi ngờ gì nàng đang đê mê trong cơn dâm dật cứ có con cặc tới thì nàng tiếp nhận không hề từ chối.

Công vừa đút con cặc vào miệng Thảo thì Định nói:

– Bú cặc cho anh đi con đĩ, thèm cặc anh không?

Thảo vừa ngậm cặc vừa trả lời:

– Dạ… ạ… em… thèm.

Bây giờ Định vừa hỏi vừa quay cận vào mặt Thảo để có thể quay cảnh nàng đang say mê bú con cặc của Công người mà nàng còn chưa gặp một đến một lần, nàng như thể con đĩ dâm dục say mê bú liếm rồi quằn quại trong cơn mê dục bầy đàn.

Nàng biết nàng đang dâng cơ thể đầy gợi tình của mình vào tay ba gã đàn ông háo sắc nàng biết mình không khác gì một món đồ chơi cho ba lão nhưng nàng lại không nghĩ được lúc này trong phòng của chính nàng có tới 5 cặp mắt đàn ông đang nhìn đăm đăm vào nàng.

Cơ thể nõn nà trắng trẻo của Thảo đang bị trói trên giường cái lồn thì chịu từng cú dập của Tuấn còn miệng thì lại say sưa bú cặc cho Công người mới đến.

Tuấn:

– Cái lồn dâm của em chơi sướng thiệt em biết không?

Thảo:

– A… a… a. Anh đụ… mạnh nữa… nữa đi… sướng lồn… em… quá.

Tuấn:

– À… há miệng ra?

Tuấn vừa bảo thì Công rút con cặc ra khỏi miệng nàng rồi Thảo há miệng đón nhận con cặc và dòng tinh trùng nóng hổi của hắn vào trong miệng mình, nàng mút chụt chụt như thể vắt sạch tinh khí của Tuấn nàng nuốt sạch không chừa tí nào.

Và như thế cái lồn của nàng tiếp tục đón chào con cặc của Công một con cặc lạ mà nàng chưa từng đón nhận bao giờ, nhưng cơn say tình dục nàng không còn nhận ra được bất cứ điều lạ gì xảy ra xung quanh.

Định nói lớn:

– Sướng chưa em… giờ tới anh nhé… banh lồn ra.

Nàng mở rộng hai chân để hở cái lồn của nàng mặc cho Công phang như một máy ủi, nàng cứ tưởng đó là Định mặc dù có chút khác lạ là làm sao mà mới đó mà đã hùng hục phang nàng tiếp được như thế.

Tên còn lại trong hai người mới đến tên Hậu cũng bắt đầu vào cuộc, hắn liền đi tới ấn thật mạnh con cặc vào miệng Thảo bắt nàng bú con cặc cho hắn, nàng ngoan ngoãn bú mút thật nhiệt tình, nàng nghĩ chắc là ai đó trong ba người An Định hay Tuấn gì đó.

Nhưng thật bất ngờ là cả hai hùng hục thật lâu một trong miệng một trong lồn thay phiên nhau mà nắc như cái máy, nàng gồng mình chịu đựng Công và Hậu lần lượt thay thế chỗ cho nhau hành hạ thân thể Thảo rũ rượi.

Tuấn, An và Định ngồi xem phim sex trực tiếp khiến cả ba cũng đã cứng trở lại, nhìn đồng hồ thì từ lúc bắt đầu lên phòng thì cũng đã 3 tiếng mà Thảo vẫn tỏ vẻ dâm dục đĩ thõa đó.

Lâu lâu nàng còn thốt lên vào cơn rên đầy dâm dục và vài câu nói kích thích:

– A… mấy anh chơi… sướng… quá… lồn em… sắp tét… ra rồi.

– Em là con đĩ… chịch con đĩ đi… em sướng.

Thảo hoàn toàn nhập vai trong cuộc chơi, nàng mời gọi từng người đến với cái lồn của nàng, nàng kích thích các người đàn ông để họ hành hạ cơ thể của nàng.

Cả Công và Hậu sau hơn 40 phút thì cũng không còn chịu nổi nữa, cả hai cùng đưa lên mặt nàng mà bắn hết đám tinh khí trong người, mớ tinh trùng nhiều đến mớ ngập trong miệng của nàng, nhưng không chờ lâu nàng liền nuốt trọn nàng còn liếm mép hết sức đĩ thõa.

Không để cho cơ thể nàng chờ lâu, Định lại cởi trói cho nàng nhưng không mở bịt mắt ra, hắn kéo nàng xuống giường nói:

– Bò xuống đi con đĩ, lại bú cặc cho tụi anh nè?

Sau 3 tiếng nằm banh háng trên giường cho cả 5 người đụ thì vừa xuống giường nàng loạng choạng té ngã nhưng bị lão Định đỡ dậy rồi ngồi lên người nàng một tay nắm tóc một tay vã chan chát vào mông nàng kéo nàng tới chỗ của An đang ngồi banh chân để con cặc nhõng lên.

Lão An liền đưa con cặc của mình cho Thảo, nàng liền bú liếm nó say mê. Nàng hơi thắc mắc tại sao hôm nay các lão cứng nhanh đến thế đã mấy cái và bao lâu rồi nàng cũng không biết nữa nàng gần như chìm vào hố sâu của tình dục.

Nàng mệt rã rời nàng không còn sức lực gì nữa nhưng cái lồn nàng vẫn tiếp tục rỉ nước để chìu các lão, cái lồn dâm dục của nàng khiến nàng như đuối sức. Nàng chịu trận khi Tuấn và An đang ở trước mặt thay phiên nhau đút cặc vào miệng nàng cho nàng bú.

Phía sau thì được lão Định đút cặc vào, lão như thể đang cưỡi lên cơ thể của một con đĩ rẻ tiền hắn ra sức dập thật mạnh thật mạnh vào trong cơ thể nàng, hắn dập được khoản nữa tiếng thì sắp không còn chịu được nữa.

Hắn nói:

– Con đĩ có thích bắn tinh vào lồn không?

Thảo:

– Dạ thích… bắn vào trong đi anh… em sướng quá.

Nàng nghe Định nói thế cơ lồn liền siết lại bó chặt con cặc của Định, hắn gầm lên thật to hắn bắn hết tinh trùng vào trong lồn nàng Thảo rên lên thật sung sướng vì mớ tinh trùng ấm nóng đi thật sâu vào trong.

Nàng cảm nhận thật rõ thứ nước đó đi sâu trong tử cung của nàng, Lão An thấy Định đã ra liền nói:

– Tới anh nhé!

Thảo liền cười đĩ thỏa:

– Dạ… xuất tinh vào lồn em đi anh… lồn em thèm…

An ra sau đút cu vào trong lồn nàng đằng trước Thảo liền bú cặc của Tuấn ngay lập tức. Lão An cười xung sướng vì chơi bao lâu rồi mà lồn của nàng vẫn bót như thế nó bót chặt hơn cả lúc nãy.

Thảo bây giờ đang thật sự động dục hoàn toàn khi cái lồn của nàng tê rần lên và cảm giác nhớp nháp của tinh khí đàn ông trong lồn mình, An giã thật nhanh vào cái lồn đỏ ửng của Thảo, dâm thủy trộn lẫn tinh khí đàn ông tạo thành mớ bọt trắng như thể có kem trên lồn nàng.

Lão An cũng chịu thua độ bót của lồn nàng, hắn xuất khí vào trong lồn nàng lại tiếp nhận mớ tinh trùng ấm áp đó. Nàng rung lên bần bật miệng ú ơ tay chân quờ quạng nàng nằm sấp người xuống sàn gần như ngất đi.

Nhưng lão Định còn chưa cho nàng nghĩ vì nàng còn tới ba con cặc phải tận hưởng, lão nói:

– Chưa em tụi anh còn muốn quất em tiếp?

Thảo:

– Sao mấy… anh khỏe… thế… chết em mất.

Định:

– Con đĩ dâm mà đẹp như em… phải chơi vậy mới sướng đúng không?

Nàng nghe lão nói ngọt khiến nàng khẽ cười, vừa nói xong thì Tuấn lại đút con cặc vào, lần này nàng bắt đầu thấy rát nhưng nàng muốn chìu hết nàng muốn con cặc đó vào lồn nàng sâu hơn nữa, suy nghĩ vừa thoáng qua trong đầu thì nước lồn lại được tiết ra.

Tuấn do được nàng bú suốt nãy giờ nên vừa nhấp được khoảng 5 phút thì hắn liền xuất khí trong lồn nàng, nàng tưởng đã xong nên thở ra một hơi nhưng lão Định lại nói:

– Nay em dâm quá, anh muốn em lần nữa.

Lão Định vừa nói xong thì Công từ đằng sau nhét con cặc của hắn vào lồn nàng, Thảo hơi hoảng hốt nhưng cơn dâm lại đang trỗi dậy vì được các người đàn ông mơn trớn vứt ve khen ngợi.

Làm nàng như mê mẩn nàng không còn thấy sự khác biệt, nàng cứ tưởng người đang đụ vào lồn nàng bây giờ là Định, còn người đang đút cặc vào miệng mình là An.

Mặc dù có hơi ngờ ngợ vì làm sao mà các lão lại cứng nhanh như vậy nhưng có thể các lão lại có uống thuốc gì đó nên nàng không còn để ý nữa cứ tận hưởng trước đã, nàng say mê trong cuộc chơi của tình dục lồn một con cặc miệng một con cặc tha hồ mà dập tha hồ mà hành hạ nàng.

Càng lúc nàng càng thích càng lúc nàng càng thấy sướng con sướng mà chưa bao giờ nàng cảm nhận được, sau hơn hai mươi phút Công và Hậu thay phiên nhau dập cho cái lồn nàng tơi tả thì cả hơi cũng không chịu được vì cơn dâm của Thảo đã tới đỉnh điểm, cả hai liền bắn tinh vào lồn nàng lúc này lồn nàng óc oách tinh khí của 5 người đàn ông, nhưng cơn sướng của nàng chưa chấm dứt mặc cho cái lồn ê ẩm rát rát nhưng như vậy mà nàng lại sắp lên đỉnh nữa.

Nàng nằm dưới sàn đưa tay móc vào lồn của mình.

Thảo:

– A… a… sướng quá… em ra mấy anh… ơi.

Vừa dứt câu một dòng nước đái phóng ra thật mạnh, người Thảo rung bần bật lên ngã ra sau nằm trên sàn, nàng khép là lại banh hai chân nàng như điên dại chưa lần nào nàng cảm thấy cảm sướng đến vô tận như bây giờ.

Nàng nằm trên sàn mà thiếp đi.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Cả 5 người mặc quần áo vào ra về, để Thảo nằm thiếp đi bên cạnh đống tinh trùng chảy ra từ lồn nàng.

Thảo giật mình khi nghe điện thoại của nàng reo do Bình đang đứng trước cửa nhà bấm chuông mãi không thấy nàng Bình gọi cho nàng.

Thảo lồm cồm ngồi dậy, nàng thầm than khổ không hiểu sao mà hôm nay 3 lão khỏe đến vậy làm nàng bây giờ đi một bước cái lồn lại ê ẩm quá nàng nhanh tay mặc cái áo ngũ rồi đi xuống mở cửa cho Bình.

Do lúc trưa đang hành sự thì có người đến làm Bình về nhà trưa đến giờ mãi không ngũ được thằng nhỏ cứ cứng hết lên. Bây giờ Bình qua định làm nốt chuyện lúc trưa nhưng nào đâu biết người đàn bà của mình mới được 5 người đàn ông lạ địt cho tơi tả.

Không chờ được lâu, Bình nắm tay Thảo kéo nàng vào lên phòng. Nàng liền hiểu ý của Bình nhưng bây giờ không lên phòng được vì trận hoangdâmvừa rồi khiến căn phòng đầy mùi tình dục.

Nàng kéo Bình vào bếp, nàng nói với Bình: “Tự nhiên em mệt quá… xin lỗi anh nhé.”

Mặt Bình như ai ăn hết của buồn rười rượi, Thảo nhìn thấy cũng tội nên nàng nảy lên một ý tưởng, nàng quỳ xuống cởi quần của Bình ra. Do việc quá đột ngột Bình không kịp phản ứng gì thì Thảo đã ngậm lấy con cặc của Bình bú thật nhanh nút thật chặt.

Do hai người đang ở phòng bếp nên Bình nói: “Kìa em, lỡ con nó xuống thấy thì sao?”

Thảo không trả lời vừa bú mút vừa ngước mắt nhìn Bình đầy dâm đãng, Thảo dùng tay sục con cặc cho Bình miệng thì liếm hai hòn dái, nàng điêu luyện như thể một con đĩ chuyên nghiệp khiến Bình như đang sống trên mây.

Khoảng 10 phút thì Bình không chịu được nữa miệng lẩm bẩm: “À… á sướng quá… anh ra em ơi.”

Thảo lấy tay nắm lấy con cặc sục nhanh cùng lúc kê mặt trước đầu cặc của Bình, nàng liếm môi dâm dục nói khẽ: “Bắn lên mặt em nè anh… hihi… bắn hết ra nhé.”

Vài lời của Thảo nhưng khiến Bình nứng kinh khủng, Bình gồng mình bắn dòng tinh khí lên mặt Thảo nhiều đến mức chảy dài cả khuôn mặt kiều diễm của Thảo, rơi xuống ngực nàng.

Mặc dù không được chịch nhưng vì độ điêu luyện của nàng Bình vẫn thỏa mãn đến cực độ Bình chưa gặp ai làm như vậy với mình.


Cứ như vậy, Thảo như đồ chơitìnhdục của lão Định lão An vả Tuấn, có khi 1 tuần nàng thứ 2 gặp lão Định thứ 4 gặp lão An thứ 6 gặp Tuấn nào là ăn trưa, ăn tối nào là bàn chuyện làm ăn nhưng chỗ đến cuối cùng đều là cái giường trong một cái khác sạn nào đó rồi cuối tuần cả ba lại đến nhà nàng some nàng một trận cho đã.

Nhưng cả ba cũng biết là nếu cứ chăm chăm chơi nàng như thế sẽ rất mau chán nên cả ba đều đồng ý là cứ chơi nàng 1 tuần thì nghỉ 1 tuần coi như là xả hơi. Cứ như vậy đã một tháng.

Thảo đang ngồi ở công ty nàng đang sắp xếp số giấy tờ rồi còn tranh thủ về nhà để làm việc môi giới chạy giấy tờ cho người ta, thì Dung đi lại gần nói: “Chị, chiều nay em có làm cái sinh nhật, chị qua chơi với mấy chị em trong phòng nhé.”

Thảo tươi cười: “À thế à, mấy giờ thế em.”

– Dung: “Dạ khoản 7 giờ tại quán hải sản mình hay tổ chức tiệc đó.”

– Thảo: “Ok em, giờ chị chạy về có chút chuyện mọi người ra đó đi rồi chị qua.”

– Dung: “Dạ, em chờ nhé.”

Hôm nay là ngày sinh nhật của Dung nàng đã rất lâu rồi không làm sinh nhật nàng gần như quên cả ngày sinh của mình. Nãy khi nàng vừa đến công ty thì Hải đến bên nàng nói nhỏ: “Chúc mừng sinh nhật em!”

Dung giật mình: “Ủa sao anh biết?”

Hải: “Do anh quan tâm em nên anh biết thế thôi!”

Dung nghe lời nói của Hải nàng vừa hạnh phúc vừa hơi giận trong lòng vì chồng nàng còn chả nhớ đến sinh nhật của nàng. Nhưng nàng còn lạ gì cái tính không có một chút chu đáo nào của chồng mình.

Dung đang suy nghĩ thì Hải nói: “Anh đặt nhà hàng nhé, mời mấy chị em trong phòng đi ăn cho vui lâu rồi mình chưa quẩy!”

Dung: “Dạ, cảm ơn anh.”

Hải: “Tối nay có bất ngờ cho em đó.”

Dung: “Bất ngờ gì vậy?”

Hải: “Hỏi thì còn gì là bất ngờ nữa, tối nay biết không được về đâu đấy.”

Đến Tối! Cuộc nhậu nhẹt ăn chơi rất vui vẻ Dung hôm nay cũng uống khá nhiều nhưng nàng không hề say vì nàng đã rất chắc lâu chưa hề tổ chức sinh nhật và chồng nàng cũng không hề nhớ tới sinh nhật của nàng.

Nàng vui nên nàng uống nhưng không say, nàng cảm thấy được quan tâm được yêu thương từ phía Hải nàng chưa say rượu nhưng lại sắp say tình khi Hải lúc nào cũng quan tâm tới nàng.

Khoản 8h thì có 3 người đến sau mang theo bánh kem đến nhưng Dung không biết ba người này, Hải đứng lên nói với cả nhóm:

– Minh xin giới thiệu ba anh đây đều là sếp lớn từ Hà Nội vào chuẩn bị cho dự án sắp tới.

Do biết là cả ba đều là sếp to nên cả nhóm cật lực thăm hỏi chăm lo hết sức dù gì được lòng sếp có mất gì đâu có khi còn được ưu ái tí, cả Thảo và Dung đều đến chào hỏi cùng trò chuyện với ba ông sếp.

Thảo khá bất ngờ thường là sếp to đến thì thường cũng gặp người trong ban điều hành công ty chứ chưa thấy sếp đến các buổi tiệc ntn bao giờ, vì nàng cũng đã tiếp khá nhiều nên nàng thấy rất lạ.

Dung cũng khá bất ngờ vì nàng không nghĩ tới cả sếp to vẩn tham gia chúc mừng sinh nhật nàng như vậy khiến nàng khá tự hào với chị em trong phòng nàng biết chắc chắn là do Hải mời đến để lấy thể diện cho nàng.

Nhưng thực tế thì mọi chuyện không đơn giản như vậy. Khoảng 10 giờ thì cả nhóm đã ăn nhậu hơn 3 tiếng đồng hồ rồi đa phần mọi người đều đã no say nên cũng đến lúc ra về.

Hải cùng ba ông sếp đi vào toilet:

– Hải: “Mấy anh cứ làm đúng như em nói.”

– Ok em, nếu được như em nói thì chuyện của em tụi anh giải quyết rất dễ.

– Hải: “Dạ em cảm ơn mấy anh.”

Cả nhóm ra về Dung thì lén lén đi bộ ra một góc phố gần đó chờ Hải lại đón vì nàng không muốn chuyện của mình và Hải bị mọi người trong công ty biết nên nàng và Hải thường giấu khá kín không thể hiện ra trước người trong công ty còn đến chỗ khác thì hai người cứ dính với nhau như bồ bịch.

Khoảng 10 phút sau thì Hải lái chiếc tới đón Dung sau đó hai người đến một khách sạn khá kín đáo nằm trong một con hẻm nhưng đặc biệt đây là một khách sạn khá sang trọng có tới 15 tầng, vào trong thì cả hai người vào thang máy đi lên tầng cao nhất của cái khách sạn này.


Cửa thang máy bật mở Dung nhìn ra ngoài đầy ngỡ ngàng khi từ cửa thanh máy nến và hoa đã rải đầy khắp hành lang đầy lãng mạn, Dung bất ngờ xen lẫn hạnh phúc vì nàng mà Hải làm nhiều chuyện như vậy nàng cảm thấy đây mới đúng là người quan tâm nàng nhất trên đời.

Hải: “Em thấy thích không?”

Dung: “Cảm ơn anh. Em thích lắm anh chuẩn bị từ bao giờ thế?”

Hải: “Hi anh bao cả tầng này để làm bất ngờ cho em đó, nhưng chưa hết đâu còn nữa lại đây với anh.”

Hải nói xong liền nắm tay Dung dắt nàng đi qua hành lan đầy nến và hoa dưới chân, nàng thấy tầng này có 3 phòng nhưng đề đóng chỉ trước chiếc phòng cuối hành lang có treo bong bóng chúc mừng sinh nhật Dung, nàng nhìn tới đây thì giọt nước mắt hạnh phúc như trào ra nhưng nào không muốn khóc nên nén ngược nó vào trong.

Nàng thầm cảm ơn Hải, chưa gì mà cơ thể nàng đang sẵn sàng để chìu chuộng người đàn ông đang nắm tay nàng lúc này đây nó rạo rực trong mong chờ.

Hải mở cửa đưa nàng vào trong, căn phòng to lớn này còn to hơn cả căn nhà của nàng ngập trong bóng bay màu đỏ và cánh hoa rồng được rải khắp nơi ở giữa có một chiếc giường sang trọng cũng đầy cánh hoa.

Xung quanh có rất nhiều đồ đạc được phủ vải đỏ lên mà nàng không biết nó là cái gì, nàng hơi thắc mắc nhưng không để ý mấy vì trong mắt nàng lúc này chỉ còn Hải thôi.

Hải để nàng ngồi lên chiếc giường rồi đi tới cuối phòng lấy một hợp quà to đưa cho nàng, Dung vui vẻ đầy nàng không giấu được gương mặt hạnh phúc của nàng, nàng cười thật tươi và đón lấy món quà.

Dung: “Tặng em hả?”

Hải: “Không tặng em thì còn tặng ai, mở ra đi.”

Hải ngồi xuống kế bên nàng hai tay xoa bóp vai cho nàng đưa môi hôn lên tóc của nàng. Dung mở hộp quà ra bên trong là một đôi giày cao gót cực kỳ đẹp nàng chỉ vừa nhìn qua đã biết chắc chắn là một đôi giày đắt tiền.

Dung vui lắm nhưng chưa hết bên trong còn có một bộ đồ lót màu đen đầy khêu gợi nàng lấy ra xong liếc yêu nhìn Hải một chốc, Hải thấy nàng như vậy biết nàng rất thích.

Hải:

– Mặc vào đi em, em thích không?

Dung:

– Dạ em thích lắm, chưa từng có ai làm cho em nhiều bất ngờ như vậy.

Hải: “Vậy em có yêu anh không?”

Dung ngại ngùng nàng chưa từng nói yêu ai ngoài chồng nàng nhưng nàng ngay lúc này nàng cảm thấy lòng mình thật sự yêu Hải:

– Dạ… có… em yêu anh.

Hải ôm Dung vào lòng nói: “Anh cũng em yêu lắm, phải như em…”

Hải nói nữa chừng thì mặt đượm buồn, Dung thấy liền ôm lấy Hải nói: “Anh buồn vì em có chồng?”

Hải lắc đầu: “Không anh buồn vì ta không thực sự là của nhau.”

Dung suy nghĩ liền nói lời nói trong thâm tâm của mình: “Đừng buồn, em là của anh, em sẽ bù đắp cho anh, anh muốn gì cũng được… miễn là anh đừng buồn… em xin lỗi.”

Nàng thấy mình nợ Hải rất nhiều, cả công việc cũng nợ Hải, tình cảm cũng nợ Hải nàng chỉ ước thời gian quay lại 5 6 năm lúc nàng còn độc thân gặp Hải thì nàng sẽ dâng hiến hết mọi thứ cho Hải.

Hải nghe Dung nói như vậy biết nàng đã yêu mình rất nhiều hắn vui vẻ hẳn: “Hứa nhé… anh em yêu… anh muốn gì cũng không được từ chối nhé.”

Dung: “Dạ vâng, anh muốn gì cứ nói ra… em sẽ phục vụ anh tất cả.”

Hải ôm Dung hai người hôn nhau đầy hoang dại. Hải đứng dậy nói: “Anh đi tắm trước em ở ngoài này ngồi yên trên giường nhé.”

Dung gật đầu Hải đi vào trong tắm rửa, Dung ở ngoài lấy quà của Hải ra coi nàng ngắm nghía các thứ xung quanh, nàng thấy trong hộp quà của Hải còn có một chiếc hộp dài nàng mở ra thì bên trong có rất nhiều những chiếc vòng tròn bên trên có gai từ loại gai mềm đến loại gai cứng đủ loại.

Nàng biết cái này để làm gì mặc dù nàng chưa dùng lần nào, nàng mỉm cười đầy dâm dục vì nàng đang nứng khi nàng thấy các loại tăng khoái cảm này.

Hải bên trong bước ra thì Dung liền giơ cái hộp rồi nói: “Đây là cái gì vậy?”

Hải: “Anh muốn đây là đêm cuồng nhiệt, em thích thì chọn cho anh đi còn không thì thôi vậy anh không thích.”

Dung suy nghĩ nhìn qua một lượt rồi lấy ra tận 3 chiếc vòng đưa cho Hải, hải hơi bất ngờ nhìn Dung hỏi: “Thật hả, em chịu nổi không đó?”

Dung:

– Không phải em nói em là của anh hả, miễn là anh muốn thì sao em chịu cũng được.

Hải vui vẻ hôn lên trán của Dung, nàng đi vào trong tắm rửa vì đi làm sáng giờ nàng muốn nàng thơm tho. Hải ngồi ở ngoài nhìn vào ba chiếc vòng hắn cười đắc ý nghĩ thầm trong đầu: “Đúng là con đĩ dâm.”

Vì cả ba chiếc vòng nàng chọn đều là loại vòng gai nhọn và cứng nhất trong số vòng đó, có những loại mềm gai tròn khá nhẹ đô nhưng Dung lại chọn vòng hardcore nhất có thể.

Dung tắm xong đi ra với bộ đồ ngũ của Hải tặng bộ đồ ngủ đầy gợi dục nàng mở cửa ra thì mùi thơm liền bay ra lan tỏa khắp căn phòng. Nàng đi lại chỗ Hải hai người ôm nhau đặt lên nhau một nụ hôn nồng cháy nhất.

Hải đưa ba chiếc vòng cho Dung nói khẽ vào tai nàng: “Đeo vào cho anh đi.”

Dung cười khúc khích liền quỳ xuống ngậm con cặc của Hải vào miệng bú liếm đến lúc nàng thấy con cặc của Hải cứng hết mức nàng liền đeo ba chiếc vòng vào.

Con cặc Hải liền trở nên xù xì đầy hấp dẫn, Hải lấy đôi giày cao gót hắn tặng kêu Dung mang vào đi, hắn muốn nàng gợi dục hết sức có thể.

Hắn kéo nàng vào vòng tay hắn hôn lên tóc nàng, rồi Hải nói khẽ vào tai nàng: “Em sẵn sàng chưa? Hôm nay em là của anh phải cười vui tận hưởng nhé, không được than khổ đâu đấy!”

Dung gật đầu, nàng ôm chầm lấy Hải nàng hôn lên cổ hắn tay thì xoa xoa hai hòn dái, Hải biết con đàn bà trước mặt đang nổi cơn dâm nên hắn cứ nằm mà tận hưởng thôi.

Nàng như thể liếm hết mọi chỗ trên người Hải, nước lồn của Dung đã chảy ra nàng đang thèm muốn Nhưng Hải chưa có ý định gì là muốn nhập cuộc, hắn chờ nàng nài nỉ hắn, van xin hắn chơi nàng.

Đúng như hắn muốn lúc sau vì cơn nứng nàng liền nói: “Anh, đụ em đi, em nứng quá.”

Bây giờ Hải mới ngồi dậy đẩy nàng tới trước quỳ thế doggy trên giường hắn quơ quơ con cặc trước mép lồn của nàng nhưng không đi vào, Hải nắm tóc nàng kéo ra phía sau đầu nàng ngửa ngược ra sau hắn nói vào tai nàng: “Em muốn anh làm gì chứ?”

Dung thở hổn hển nàng trả lời: “Anh đụ… em… đi.”

Hải:

– Hả gì chứ, anh không nghe rõ.

Dung nói to hơn:

– Anh đụ em… đi…

Hải:

– Hả gì chứ, anh không nghe rõ to lên.

Dung:

– Anh đụ con đĩ… đi… đụ đi anh.

Hải cười đắc ý hắn banh hai mép lồn đỏ hồng của Dung ra nhét con cặc vào vì có đôn dên nên hắn nhẹ nhàng từ từ thâm nhập vào lồn nàng, cái gai trong chiếc còng cọ xát vào thành lồn làm nàng như điên dại.

Dung la lên thật lớn: “Á… á.”

Hải liền đút thật mạnh vào trong các vòng gai đi theo con cặc dài của Hải vào sâu bên trong, mặc dù lồn nàng đã được bôi trơn nhưng vì đồ chơi quá hardcore nên nàng liền nhăn mặt rên lên: “Á… đau…”

Cảm giác đau rát liền ập đến khi Hải chỉ mới vừa đút vào 1 lần, ngay lúc này hắn chỉ cần nhúc nhích là Dung như lên đỉnh người nàng rung lên hai tay bấu chặt lấy gối.

Hải vừa nghe Dung rên lên liền lấy tay bịt miệng nàng nói: “Anh nói với em rồi mà không được than, sao mới đây đã than rồi.”

Dung trực nhớ lời hứa nàng liền thấy có lỗi vì nàng sợ làm Hải không vui: “Dạ… em xin lỗi… anh cứ làm đi… em không sao.”

Hải bắt đầu nhập cuộc, hắn từ phía sau hẩy hông tới nhè nhẹ từ từ Dung bắt đầu rên lên ư ư nhưng nhất quyết không thấy một tiếng “đau” nào nữa. Hắn càng lúc càng nhanh càng lúc càng sâu từ phía sau đẩy tới Dung cắn răng rên ư ử người bị ép chặt vào thành giường.

Theo từng cú dập của Hải âm thanh phát ra từ chỗ hai người dính lấy nhau như thể ai lấy móng tay cào vào da của mình vậy: Rột rột bép bép. Âm thanh dâm dục bắt đầu phát ra liên tục theo từng cú dập của Hải.

Rột… rột… rột.

Mấy chiếc vòng lúc đầu làm nặng đau nhưng dần dần trở thành thứ thỏa mãn cái lồn dâm dục của nàng. Dung đón nhận nó, cái lồn nàng đang chăm sóc con cặc Hải đầy tình cảm, con dâm của Dung lên tột đỉnh người nàng rung lên nàng lên đỉnh cơ lồn bó chặt lấy ba chiếc vòng cùng con cặc Hải.

Vì sự bó sát đó mà nàng lại lên đỉnh lần nữa, nàng chưa bao giờ lên đỉnh 2 lần liên tiếp như vậy, nước lồn nàng chảy ra nhỏ giọt xuống giường.

Hắn lôi nàng xuống giường, nàng đứng trên đôi cao gót cao chống tay vào tường Hải liền nhét con cặc mình vào cái lồn mời gọi của Dung, hắn thúc mạnh vào nàng xém tí nữa là rên lên đau đớn nhưng vì muốn Hải vui nàng hai chân như mất lực vì độ cọ xát của con cặc Hải nhưng vẫn cố tựa vào tường để cho hắn mặc sức mà đút con cặc vào.

Cứ như vậy Hải điên cuồng tống con cặc vào lồn nàng càng lúc càng nhanh điều đặc biệt là Hải càng dập thì Dung càng hứng tình nàng ra đã ba lần chưa bao giờ nàng ra nhiều như trong một lần làm tình đúng là độ kích thích của ba cái vòng thật khủng khiếp.

Hải khá bất ngờ là mình chơi nãy giờ đã lâu, Dung ra cũng mấy lần nhưng càng chơi thì lồn nàng càng siết lại làm cuộc yêu càng lúc càng hưng phấn tới mức Hải sắp không làm chủ được mình.

Do cơ địa cái đàn bà của Dung là vậy nó càng chặt lại khi nó bị kích thích vì đó mà dù có quan hệ bao nhiêu nhưng lồn của nàng vẫn hồng hào và se khít, đàn bà có tướng dâm thì chắc chắn cơ địa cũng dâm không kém.

Hải đã đạt tới cực điểm khoái cảm, hắn kéo nàng lại giường nằm thế truyền thống, hắn tống thật nhanh khúc thịt vào lồn nàng Dung cong người hai chân quắp chặt ra sau Hải.

Trong phòng giờ chỉ còn tiếng của da thịt chạm nhau tiếng rên của Dung tiếng lồn nàng bó sát vào cặc Hải.

Dung lại lên đỉnh nàng nói: “A… a… sướng quá… ra đi anh… ra vào em đi.”

Hải:

– Ai là chồng em hả Dung… hả Dung… ai là chồng em.

Dung mù mờ trong cơn sướng: “Anh là chồng em… anh là chồng em…”

Hải vân dập liên tục: “Vậy chồng… nhờ vợ một việc được không…”

Dung: “Dạ… được… gì… cũng được… đụ em… đi.”

Hải gồng mình gầm lên phóng đám tinh trùng trong người vào lồn Dung dòng tinh ấm nóng lấp đầy âm đạo của nàng đi thật sâu vào trong tử cung, ấm nóng khiến nàng đầy thỏa mãn.

Do được kích thích bởi 3 chiếc vòng tăng khoái cảm nên lồn nàng nhạy cảm hơn hẳn tinh trùng đi tới đâu nàng đều cảm thấy.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Hải rút con cặc ra ngoài tháo một chiếc vòng trên con cặc mình rồi tháo chiếc nhẫn cưới của Dung ra rồi đeo chiếc vòng vào tay cho nàng.

Biểu tượng của sựdâmdục khi nãy mới làm nàng chết lên chết xuống khi nó nằm trong lồn nay lại được thay thế cho chiếc nhẫn cưới của nàng như thể là vật định tình.

Dung:

– Anh làm gì vậy?

Hải:

– Từ nay trở đi, anh giữ chiếc nhẫn này còn em lấy cái vòng đó lúc nào cũng phải đem theo.

Dung:

– Nhưng lở chồng em về.

Hải:

– Thì đem cái vòng đến xin anh, anh sẽ cho phép em quan hệ với chồng.

Một điều kiện điên rồi của Hải khi hắn to là nhântìnhcủa Dung lại bắt nàng phải xin phép hắn mới được quan hệ với chồng, nhưng Dung hiểu Hải muốn nàng đem chiếc vòng đến để đeo vào con cặc của Hải hắn sẽ chịch nàng với nó như thể cam kết tình cảm giữa hai người rồi Hải sẽ trả nhẫn cho nàng.

Hải biết điều kiện đó Dung sẽ đồng ý vì nàng say nắng hắn như điếu đổ rồi. Dung không nói gì thêm nên hắn liền lấy chiếc nhẫn của nàng bỏ vào bóp của hắn.

Hải ôm Dung vào lòng trong giường.

Dung:

– Nãy anh nói muốn nhờ em cái gì?

Hải:

– Không gì, nhưng em không được từ chối nãy hứa rồi nhé.

Dung:

– Anh giúp em nhiều thứ như vậy, em sẽ không từ chối anh bất cứ thứ gì miễn là giúp dc anh em sẽ đồng ý…

Hải đặt lên môi nàng một nụ hôn đầy say đắm Dung cảm thấy trong người mình một niềm hạnh phúc trào dâng như thể đây là tình đầu của nàng, nhưng nàng lại tiếc nuối vì nàng không còn độc thân nàng liền thấy thương Hải nhiều hơn.

Hải cười cười nói như chọc nàng:

– Anh cần cái lồn em, lúc nào cũng sẵn sàng để anh sử dụng được không?

Dung liếc mắt mím môi đánh yêu Hải:

– Được, lúc nào cũng được. Anh cần lúc nào nói thì em sẵn sàng. Em không tiếc với anh thứ gì đâu.

Hai người ôm nhau nghĩ chừng nữa tiếng nhìn đồng hồ đã hơn 12h, trong phòng bây giờ hơi thở hai người càng dồn dập như thể cơ thể hai người đòi hỏi chuyện ân ái thêm lần nữa.

Hải đứng dậy nói:

– Em hết mệt chưa, mình tiếp tục nhé. Tối nay anh sẽ hành hạ em tới sáng.

Dung mặc dù cái lồn còn đâu rát sau cuộc quan hệ lúc nãy nhưng trong cơ thể nào lại rạo rực thèm khát tình dục:

– Anh ác quá à, nhưng em thích.

Hải:

– Anh có cái này cho em.

Hải lấy ba chiếc hộp to có một chùm lông ở trên mỗi hộp một màu để cho Dung chọn lúc đó nàng không biết có gì trong hộp nên hỏi:

Dung:

– Gì vậy anh?

Hải:

– Em chọn 1 màu đi, em thích màu gì.

Dung hơi lần lựa nhưng nàng thấy có chùm lông màu tím khói khá hợp với màu nàng thích nên nàng chọn, Hải cất hai hộp kia đi rồi kéo Dung đứng dậy.

Hải:

– Em thấy mấy tấm khăn kia không em chọn một cái rồi kéo tấm khăn ra đi, anh nói trước chọn là không hối hận đâu nhé.

Dung tinh nghịch:

– Gì ghê vậy, em không chọn được không?

Hải:

– Ờ em không chọn thì thôi, uổng công anh chuẩn bị.

Dung liền ôm lấy Hải không cho hắn quay đi:

– Thì em chọn được chưa, nhưng anh có gợi ý gì không?

Hải:

– Không, cái nào cũng giúp đêm nay mặn nồng hơn thôi, gợi ý cho em là anh thích thật thật mặn nồng.

Dung lần lựa mãi không biết chọn cái nào, nàng đưa mắt đảo quanh thấy phía trong có một tấm trải khá cao nên nàng cũng tò mò rồi nàng đi lại kéo tấm vải đỏ ra lộ ra bên trong là một chiếc ghế kỳ lạ, nhưng nàng ngờ ngợ đã thấy chiếc ghế này ở đâu rồi.

Dung quay lại hỏi Hải:

– Này là cái gì vậy?

Hải:

– Chút nữa em là em biết, bây giờ lại đây mở hộp quà anh tặng ra nè.

Dung hí hửng chạy lại chụp lấy hộp quà mới chọn rồi nằm lên giường mở ra bên trong thứ lông màu tím lúc nãy nàng thấy là một cái đuôi cáo tình dục nàng cũng thấy vài lần trên các trang mạng nhưng đây là lần đầu tiên nàng thấy thực tế.

Bên trong hộp còn có một phong thư bên ngoài ghi chữ “Thử Thách Tình Yêu”.

Cùng dòng chú thích trò chơi là trong thư là một thử thách nếu người nhận được thực hiện và hoàn thành thử thách thì sẽ nhận được món quà đặc biệt từ người đưa ra thử thách.

Dung cười khẽ rồi định mở phong thư ra thì Hải liền giật đi mất, nàng khá bất ngờ hỏi:

– Ủa sao dạ?

Hải tỏ vẻ đầy láu lỉnh:

– Em mở ra là phải làm đó, chắc chưa… đừng đùa với thử thách tình yêu nhé… mở ra giận anh là không được nhé.

Dung phì cười nói:

– Đưa đây em coi đi, em nói rồi anh vui thì chuyện gì em cũng làm được.

Hải nghe Dung nói vậy liền thò tay vào túi lấy phong thư ra đưa cho nàng, Dung liền mở ra bên trong có dòng chữ: Tự Nguyện Trở Thành Đồ Chơi Tình Dục Cho Các Sếp.

Dung hơi bất ngờ nhưng nàng không một chút lay động nào quay qua nhìn Hải, Hải liền trả lời:

– Nãy em hứa rồi nhé.

Dung lắc đầu trả lời:

– Em không nói cái đó, mấy lão làm khó anh hả?

Hải:

– Sếp Phú vào đây hợp để thăng chức cho giám đốc điều hành, lão nói là nếu giám đốc điều hành hiện tại được thăng chức thì cái ghế đó có thể xem xét cho anh. Thường các sếp vào công tác thì các chi nhánh thường cử người tiếp các sếp.

– Lão Phú lần trước đi tiệc tại Nha Trang hình như có biết em, lần này lão đích thân nhờ anh cử em đi tiếp các sếp đối tác. Anh chưa biết quyết định thế nào đành bỏ vào thử thách không ngờ em bốc trúng, nếu em chìu mấy lão tí thì mình cũng được lợi.

Dung nghe Hải nói xong mỉm cười nắm lấy tay Hải nói:

– Gọi các lão tới đi, em sẽ trở thành đồ chơi cho các lão.

Hải bất ngờ nắm chặt tay Dung:

– Em nói thật chứ.

Dung gật đầu:

– Em yêu anh, em sẽ vì anh làm tất cả. Em là nhân viên các lão muốn thì vẫn có thể đòi hỏi em chuyện này rồi còn giúp được anh.

Dung vừa nói hết câu thì điện thoại Hải rung lên, Dung liền cầm lên xem trong điện có 2 tin nhắn từ một số có tên là Phú.

Dung liền nhắn tin lại là địa chỉ và số tầng của cái khách sạn nàng đang ở, Dung dứt khoát như thể nàng đã quyết định từ lâu rồi vậy.

Dung ôm lấy Hải nói:

– Đừng lo, em nợ anh nhiều rồi. Một đêm thôi không sao đâu. Mai mốt như vầy thì cứ nói cho em đừng ngại nhưng mà mấy lần trước thì các lão vào ai đi tiếp.

Hải:

– Nói chung cái này thì cũng tùy nhưng một năm gần đây đều là Thảo và nhân viên phòng sales và chăm sóc khách hàng đi tiếp.

Dung:

– Vậy chị Thảo có phải ngủ với lão không?

Hải cười nháy mắt với Dung:

– Em nghĩ xem?

Nàng nghe xong nói:

– Thôi để em đi tắm, anh gọi các lão tới đi.

Nàng cột tóc cao lên rồi đi vào phòng tắm, Hải sau khi thấy Dung vào phòng tắm xong liền lấy 2 cái hộp mà Dung không chọn lúc nãy lấy ra 2 phong thư bên trong đều giống nhau.

Tất cả mọi chuyện đều trong sự tính toán của Hải, hắn chuẩn bị cuộc chơi hôm nay chờ Dung vào tròng. Dù Dung chọn cái nào thì thử thách đều là trở thành đồ chơi tình dục cho các lão sếp.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Quay ngược thời gian về một tuần trước, Hải đang ngồi làm việc thì nhận được cuộc gọi từ một ông sếp tên Phú hắn nói tuần này sẽ vào SG để chuẩn bị cho dự án mới.

Hải liền vui vẻ nói:

– Anh vào đây anh em mình làm bữa tiệc chứ.

Sếp:

– Ok em, mà chuyện em nói với anh về căn nhà em định mua đó, ok rồi nhé em cứ chuyển vào ở không cần lo gì, trả góp 10 nam cũng được không có lãi đâu anh đã dặn bên đó rồi.

Hải vui mừng như vớ được vàng:

– Cảm ơn anh, trời ơi không có anh thì chừng nào em mới có căn đó được, không biết trả ơn anh sao.

Sếp:

– Trời ơi có gì đâu, anh vào đó chú em kiếm cho anh em nào ngon ngon là được haha, à nhưng mà có 2 sếp bên tổng ty cũng đi theo đó có trò gì vui thì tổ chức lấy lòng có khi chức giám đốc kinh doanh miền nam thì cuối năm trong tay em rồi.

Hải mắt to như trăng rằm:

– Vậy hả anh, nhưng không biết mấy anh thích chơi trò gì.

Sếp:

– Hihi anh nói nhỏ với chú em là các anh chơi phò cũng nhiều rồi giờ không còn cảm xúc nữa haha giờ mà có gái cơ quan hay một trò gì đó nó mạnh bạo hơn thì mới thích, à anh nói vậy đừng nói tụi anhdâmhay gì nhé.

Hải:

– Dạ anh mách nước cho em thì em cảm ơn rồi, sao em dám haha em có em rau công sở trong công ty dâm lắm nếu các anh thích thì em tổ chức bữa some cho các anh được không.

Sếp:

– Ui thế không phải là thiệt cho em sao.

Hải:

– Có gì đâu anh, mấy con rau này nó thích tiền mình đáp ứng chút xíu là dễ mà.

Sếp:

– Nghe chú em nói mà anh thấy thích rồi đó, nếu được thì nhờ em chiều lòng các sếp công việc của anh em mình sẽ dễ dàng hơn.

Hải:

– Dạ anh yên tâm. Mọi chuyện để em lo.

Thế là vở diễn dc Hải bày ra, tạo cho Dung cảm thấy Hải đang bị chèn ép khiến nàng phải lấy thân để cứu hắn, nhưng thật ra mọi chuyện đều như kế hoạch của Hải.

Trở lại với thực tại Dung tắm xong nàng đi ra ngoài nàng không mặc gì cả đi đến bên Hải nàng liền quỳ xuống cầm lấy con cặc của Hải mà bú liếm.

Hải hơi bất ngờ:

– Làm gì vậy em?

Dung:

– Lát nữa ba lão đụ em nên bây giờ em chăm sóc anh trước để lấy cảm hứng, chút mới làm được chứ.

Nàng tỏ ra dâm đãng mặc dù ở trongtìnhthế chút nữa phải dâng lồn 1 lúc cho 3 lão già nhưng thật ra trong người nàng đang có hai luồng ý nghĩ một là hơi lo sợ hai là đầy kích thích, kiểu như một nửa sợ một nửa lại muốn thử cảm giác lạ vậy.

Dung không biết mình dâm như vậy bao giờ, nhưng nàng biết chắc đó mới là con người mình như cầu tình dục cao từ bé thích trải nghiệm cảm giác lạ.

Bú được chốc thì Hải cũng gồng mình bắn tinh vào miệng nàng, Dung le lưỡi khoe mớ tinh trùng trong miệng với Hải rồi nuốt hết xuống bụng.

Hải hỏi lại lần nữa:

– Em có chắc chưa?

Dung gật đầu nói khẽ vào tai Hải là:

– Không phải thử thách là tự nguyện sao, em tự nguyện mà nhớ là phải có quà nhé.

Hải chưa kịp trả lời thì có điện thoại từ 3 lão sếp hắn liền đi ra ngoài mở cửa thang máy cho 3 lão.

Hải nói khẽ:

– Mọi chuyện xong xuôi rồi mà mấy anh đừng để lộ chuyện mình chuẩn bị trước nhé.

Phú:

– Ok em tụi anh biết mà.

Hải:

– Mấy anh cứ chơi thoải mái nhé, em nó dâm lắm.

Hai người đi với Lão Phú không xa lạ gì là lão Công và Lão Hậu lần trước được tham gia vào trận some tại nhà Thảo là bạn của lão Định. (Sau này hai lão này còn liên quan rất lớn đến Dung, anh em chờ nhé)

Cả 4 người đi vào phòng, Dung đang không mặc gì ngồi chéo chân trên giường. Mặc dù nàng đã chuẩn bị tâm lý trước nhưng thấy ba lão đang đứng trước mặt bất giác hơi hồi hộp.

Cả ba lão liền cởi hết đồ trên người bây giờ trong phòng ngoài Hải đang quấn trên người một chiếc khăn tắm ra thì 4 người còn lại đều trần như nhộng, cả ba ông đều quây quanh Dung, 6 bàn tay sờ mó người nàng, Dung cố gắng cắn môi để không bật lên tiếng rên.

Công nhìn thấy chiếc đuôi cáo liền nói:

– Tướng em mà gắn cái đuôi này vào thì dâm lắm, anh gắn vào cho em nhé.

Dung gật đầu:

– Dạ… dạ…

Cả ba lão lật người nàng lại rồi thế doggy để có nhìn rõ lỗ nhị của nàng, Lão Hậu liền thừa thế xông lên lúc nàng đang bò trên giường liền để con cặc trước mặt nàng Dung liền lè lưỡi liếm dọc thân cặc rồi ngậm nó vào mà bú.

Công lấy chai dầu bôi trơn xịt lên phần đầu để cái đuôi cáo phần sẽ đi vào lỗ nhị của nàng, sau khi bôi trơn xong hắn xịt một ít lên lỗ nhị của nàng.

Đột nhiên hắn từ phía sau đẩy thật mạnh cái đuôi cáo vào lỗ nhị của Dung, nàng bất ngờ phát lên tiếng rên đầy dâm dục, chiếc đuôi cái có phần đầu tròn to để nó nằm chắc trong đít của Dung.

Bây giờ Dung như một con đĩ thật sự, phía trước đang bú liếm con cặc của Lão Hậu phía sau một chùm lông tím đang lắc lư phía sau, Hải ngồi trên ghế chỉ nhìn thôi nhưng con cặc đã cửng lại rồi.

Phú kéo người Dung dậy cả ba lão đều đưa cặc của mình vào mặt nàng, hai tay nắm lấy 2 con cặc sục miệng thì bú liếm con còn lại cứ thế thay phiên nhau từ người này qua người khác.

Nàng đang bú liếm hăng say thì ba lão nhất bổng nàng lên đi lại cái chỗ mà nàng đã chọn lúc nãy. Nàng biết chắc chắn mình phải nằm đây để cho ba lão chơi như đồ chơi tình dục nhưng nàng bị ba người nhất bổng thì cảm giác rạo rực lại trào lên xuýt chút nữa là nàng đã thốt lên câu: “Chơi em đi mấy anh.” Nhưng nàng kịp dừng lại.

Cả ba lão như thể đã được đào tạo sẵn sàng liền để nàng vào chiếc ghế rồi dùng dây thừng trói nàng vào ghế, đầu nàng ngửa ra trước rồi hai chân co lên trói chặt vào ghế để lộ cái lồn của nàng.

Cả thân người của Dung để được buộc chặt vào ghế nàng lúc này chỉ còn biết chờ đợi cuộc chơi bây giờ nàng không thể từ chối bất cứ thứ gì.

Phú:

– Xong rồi, tụi anh nhường cho Hải chơi trước đó.

Hải:

– Dạ mấy anh cứ chơi thoải mái.

Thế là cả ba lão không chần chờ gì nữa, liền bay vào sờ mó cả thân người đang mời mọc của của Dung, nàng nằm trên ghế không cử động được nàng cảm nhận từng bàn tay đang xoa vú và lồn nàng.

Chiếc ghế của Dung chọn cũng không phải loại khá hardcore nhưng cũng không phải loại thường, nó nâng cao mu lồn của nàng lên bây giờ chỉ chờ con cặc đi vào.

Hậu đi lại nhét con cặc vào miệng nàng, Công cũng không chần chờ liền tống con cặc vào lồn Dung mặc dù con cặc lão không to như Hải nhưng vì chiếc ghế làm cho con cặc đi vào liền chạm vào điểm G của Dung.

Nàng rung lên, miệng bị lấp đầy bằng cặc của lão Hậu nàng rên lên từng đợt âm thanh như bị nghẹn… Ọt… ọt… ọt.

Cả hai lão thay phiên nhau ép chặt cơ thể nàng bằng những cú dập, Dung như tắt thở nhưng không thể làm gì được, nước miếng và nước lồn nàng chảy dài dính hết lên người hai người đàn ông.

Tiếng phành phạch vang lên khắp phòng công thêm tiếng rên của Dung trở thanh khung cảnh đầy dâm dục, hai lão chơi một lúc lâu Dung như lả đi vì nghẹt thở. Lão rút cặc mình ra đứng trước mặt Dung vỗ vỗ con cặc dài vào mặt nàng hoi:

– Sướng chưa…

Dung như trong cơn mê:

– Dạ… sướng… Đụ em đi anh.

Nàng bất giác trả lời như vậy không biết vì sướng thật hay vì nàng không còn tỉnh táo, nàng hòa theo nhịp điệu từ con cặc của Lão Công càng lúc càng nhanh dập bành bạch vào lồn nàng.

Dung:

– A… a… a… Sướng quá…

Dung bị trói vào ghế không cử động được, cảm giác lại khác lạ làm nàng như lên đỉnh liên tục, người Dung rung lên nước lồn tuôn ra xối xả tiếng dập của ông Công vang lên đanh đách khiến nước dâm thủy của nàng văng lên tung tóe.

Dung lên đỉnh, nàng trợn mắt người giật giật:

– Em… ra… anh ơi… ơ… ơ… sướng quá…

Lão Phú thấy nàng lên đỉnh đầy dậm dục liền khen ngợi câu:

– Em đúng là con đĩ mà, mới gặp lần đầu mà anh Công đụ ra nước nhiều như vậy.

Lão Phú lại lấy hai tay bóp chặt rồi táng thật mạnh vào vú của nàng, Dung đau điếng người:

– Á… á… á.

Nhưng khi bị Phú vả vào vú làm nàng bị kích thích đến tột cùng nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa, cơ lồn bó sát vào con cặc của của Công làm hắn như điện dại tống càng lúc càng nhanh vào lồn nàng.

Miệng Dung lắp bắp:

– Á… á… em là con… đĩ… anh… đụ con… đĩ… thoái… mái… đi. Con đĩ… sướng… quá.

Công cuối cùng cũng không kiềm chế được hắn tống thật mạnh vào lồn nàng bắn khí ào ạt vào trong Dung ưỡn người đón nhận dòng nước của sự khoái lạc từ hắn. Nó nhiều đến mức trào ra khỏi lồn nàng.

Dung nằm thở dốc trên chiếc ghế mắt liêm diêm, nàng chìm đắm trong men say tình ái.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Dung đang còn chưa định thần lại được, cơ thể nàng như thể đang khao khát tình dục nó nóng ran trong lòng nàng đang đòi hỏi một cơ thể con đực nào đó lấy cái dương vật của mình lấp đầy cái lồn còn đỏ ửng sau lần quan hệ lúc nãy của nàng.

– A… A… đụ em… đi… em nứng… đừng dừng lại mấy… anh ơi.

Dung khẩudâmkích thích nàng đang quằn quại trong chiếc ghế cái lồn thì mời gọi, Công sau cú bắn tinh vừa rồi liền đi lại ghế ngồi nghỉ ngơi, Hậu thấy bạn mình vừa bắn vào lồn Dung xong thì cũng chưa tiến vào đang lần lựa thì Hải từ sau đi tới trên tay cầm một dụng cụ kỳ lạ.

– Hehe để em dọn cho nó sạch chơi cho nó có hứng.

Dụng cụ của Hải cầm là một máy làm sạch gọi như thế vì nó có một đầu dây dài phía trước nghiệm vụ là để hút sạch hết tinh trùng còn trong lồn Dung ra để chuẩn bị cho con đực tiếp theo vào cuộc.

Hải nhét cái đầu dây thật sâu vào trong lồn Dung rồi bật máy chiếc máy chạy nhẹ nhàng từ từ hút thứ nước trắng đục từ trong lồn nàng ra rồi đựng trong một chiếc bình.

Dung bị chiếc máy đi sâu vào trong từ từ hút nàng cảm giác như thể là nó đang hút hết nước trong người nàng ra ngoài vậy, đầu hút rung rung làm nàng rên lên như điên dại.

Hải từ từ rút đầu dây ra ngoài toàn bộ tinh trùng và nước dâm thủy của Dung đều bị hút hết vào trong cái bình Hải nói:

– Xong rồi đó, em nó sạch rồi mà hơi khô mấy anh lấy chai dầu bôi trơn chơi cho thoải mái.

Hậu liền bay vào thế chỗ cái máy hút đút con cặc to tổ chảng vào lồn nàng, hắn không dùng dầu bôi trơn nên khi đi vào Dung như nhảy lên vì đau đớn:

– Á… á. Đau em… đau em quá.

Hậu không để tâm tới nàng mặc kệ Dung than khổ hắn liên tục ấn con cặc vào cho tới khi nó đi hết vào trong rồi đưa tay vỗ đôm đốp vào hai bên vú của nàng nói:

– Con đĩ như em chơi phải khít như này mới thích, nhìn em là anh biết cái lồn đĩ này chút lại ra đầy nước đó mà.

Lão Hậu đè hai chân nàng banh rộng ra, rút con cặc ra vào lồn nàng Dung cảm giác đau hết cả lồn nàng rên la như muốn bể phòng thấy Dung như vậy Hải cũng hơi xót xa nói thầm trong bụng:

– Lão Hậu này chắc đam mê bạo dâm, kêu xài gel bôi trơn lại không xài!

Theo nhịp của Hậu Dung đưa cao mu lồn lên để con cặc hắn đi vào nhanh hơn khiến nàng đỡ đau hơn chút nhưng không cần chờ lâu khi vào đầu bị khô hạn thì cái lồn Dung liền biết cách khiến cuộc chơi trở nên khoái cảm hơn hẳn.

Sếp Phú cũng không chần chừ đi lại trước mặt của Dung rồi để con cặc căng cứng lên mặt nàng, Dung như hiểu ý liền liếm dọc phía dưới thân cặc của Phú rồi ngậm lấy hai hòn bu của hắn mà nút.

Mặc dù bị trói dính trên ghế nhưng chỉ cần cái lưỡi cùng đôi môi của nàng cũng đủ làm hắn như sắp ra tới nơi rồi, hắn đút nguyên con cặc vào miệng nàng thật mạnh nó làm nàng như tắt thở. Bây giờ cả Hậu và Phú cùng được Dung chăm sóc bằng cơ thể của nàng.

Nước lồn bắt đầu ra đều đều khiến Hậu dập nhịp nhàng hơn.

– Đúng là đồ đĩ mà… em có phải con đĩ không mà dâm vậy em.

– Em là con… đĩ… anh đụ em mạnh lên… mạnh nữa đi anh.

– Đụ tét cái lồn em nè… cho trai đụ còn đòi đụ mạnh.

Hậu dịp càng ngày càng mạnh như thế hén đè cả thân người lên lồn mà mà phang vậy, Dung tràng đầy khoái cảm nàng thích được đụ mạnh như vậy cái lồn lại ra nước nó đang không kìm hãm nổi cảm xúc.

Càng ngày tiếng bạch bạch càng nhanh vào mạnh trong phòng chỉ còn âm thanh của sự dâm dục từ miệng Dung và từ miệng lồn nàng phát ra, lão Hậu chồm cả người lên ghế hắn ấn chạy con cặc trong lồn Dung Hắn gầm lên rồi phóng từng đợt tinh khí vào trong lồn nàng.

Dung rên lên một tiếng đầy dâm dục:

– Ơ… ơ… đầy lồn em rồi… anh bắn thích quá… nữa đi anh.

Hậu rút con cặc ra khỏi người nàng thì lão Phú liền thế chỗ hắn dập điên cuồng, Dung lại lên đỉnh nước lồn bắn ra ào ạt bôi trơn chỗ con cặc đang đi vào lồn nàng. Hậu đi tới trước đưa con cặc mềm nhũn của mình cho nàng.

Nàng liếm lắm cho hắn rồi nút gạch thứ nước dính trên đó mắt hắn lim dim tận hưởng sự phục vụ của con đĩ trước mặt. Lão Công cũng lại góp vui hắn nắm hai đầu vú của nàng se se thật mạnh.

Dung lần đầu cảm thấy cả cơ thể mình đang được dụng chạm khiến nàng sướng như chưa bao giờ được sướng:

– Á… á… á sướng… em sướng chết mất…

Hậu liên tục tống con cặc vào lồn Dung không ngơi nghỉ bất cứ lúc nào, nãy giờ hơn 2 tiếng lúc nào cái lồn của nàng cũng có 1 con cặc ra vào, cơ lồn ê ẩm nhưng cơn sướng vẫn đều đặn làm nàng lên đỉnh.

Dung như điên dại người rung lên:

– Em… em… ra… em… ra… anh… ơi… ra chung… với… em đi.

– Anh… ra… nè… con đĩ… siết cái lồn lại… giữ tinh trùng của anh ở trong… chảy ra là phạt nhé… con đĩ.

– Dạ… ra đi anh… bắn vào lồn… em… đi.

– Đĩ… dâm… này đĩ… dâm này.

Hắn vừa nói vừa bắn tinh vào trong nàng, dòng tinh khủng khiếp đi vào trong ấm nóng khiến nàng lên đỉnh lần nàng nàng không kiềm chế đc nữa, một dòng nước bắn mạnh ra nàng đã squirt dòng nước ào ạt bắn ra ngoài.

Cái lồn đỏ chót của nàng sau hơn 4 tiếng quan hệtìnhdục từ lúc với Hải xong rồi tới ba lão sếp Dung không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nàng chỉ nhớ lần cuối cùng là lần sướng nhất khiến nàng phải squirt ra.

Người Dung vẩn còn run rẩy vì trận lên đỉnh lần cuối khiến nàng như đắm chìm trong cảm giác nhục dục. Lão Phú đi lại lấy cái máy lúc nãy Hải dùng tiếp tục đưa vào lồn Dung mà hút hết tất cả ra. Một lượng tinh trùng cùng dâm thủy của nàng được rút ra đựng trong bình.

– Há miệng ra nào con đĩ, tinh của tụi anh em phải biết quý chứ.

Dung thấy hắn mở nắp bình chứa ra liền lè lưỡi há miệng:

– Dạ… em uống… em muốn uống… đổ khí của tụi… vào miệng em đi…

Dung vẫn bị trói trên ghế nên chỉ biết há miệng chìu theo ý của sếp Phúc, nàng nghĩ cố chìu các lão chút thì mình cũng không thiệt mấy vừa được sướng vừa giúp đc Hải.

Mớ tinh trùng nhiều tới mức nó đổ đầu miệng nàng nàng phải nuốt 3 lần mới hết được, còn một tí trên bình lão Phú lấy tay vét sạch đút vào miệng nàng, Dung mút liếm ngón tay như đang thưởng thức một mỹ vị của tình dục.

Nàng liếm láp ngón tay của Phú đầy dâm đãng Dung cười khẽ nói:

– Em làm mấy anh sướng không?

– Tốt, cái lồn dâm của em làm tốt lắm. Em sướng không?

Dung người bị trói vẫn cố ngước đầu lên trả lời:

– Dạ, Sướng mấy anh đụ em như vậy sao không sướng được.

– Sao anh thấy hình như em chưa sướng lắm nhỉ, hay để anh làm cho em lên đỉnh nữa nhé.

Dung kêu khổ vì nàng thật sự đã hết sức rồi, hơn 4 tiếng đồng hồ nàng lên đỉnh hơn 10 lần rồi nàng đưa mắt tìm kiếm sự giúp đỡ từ Hải, nàng nhìn Hải rồi lắc khẽ đầu Hải nhìn thấy nhưng hắn nháy mắt ngụ ý nàng cố thêm chút nữa.

Cả ba lão đều kiệt sức sau cuộc truy hoang vừa rồi nên chẳng ông nào cứng nổi nữa nên lão Phú đi lại chỗ cái kệ lấy một cái dương vật giả gân guốc đi lại chỗ Dung.

Nàng thấy liền biết lão đang làm gì Dung liền cố nài nỉ:

– Thôi anh, em mệt lắm rồi… không chịu nữa nổi nữa đâu.

– Nằm im đi, để đó anh sẽ làm cho em sướng.

Hắn lại bật con cu giả rung lên trên thân nó còn nó hai hòn bi nhỏ xoanh quanh, hắn liền đưa vào mép lồn Dung nhè nhẹ từ từ đi vào để cho hai hòn bi xoay tác động vào thành lồn của Dung kích thích cái lồn dâm của của nàng.

Dung cảm nhận được cái dương vật giả đang rung và xoay trong lồn nàng, Dung bắt đầu nhập cuộc nàng rên khẽ lên vài tiếng… Ơ… Ơ. Phú nghe thấy như thể là tiếng còi nhập cuộc liền bắt đầu đưa con cặc giả vào sâu trong lồn nàng.

Con cặc giả khá to Dung cảm thấy lồn nàng như thể bị xé làm đôi, nàng bắt đầu thấy đau đớn khi Phú bắt đầu ấn mạnh con cặc giả vào lồn nàng. Dung than khổ nàng vẫn rên ư ử trong miệng nhưng không ngừng năn nỉ Phú:

– Á… á… đừng anh… em mệt rồi…

Hải đi lại lấy một cái remote lại nói:

– Để em phối hợp với sếp.

Hắn bật remote thì cái đuôi cáo mà Dung đang đeo trong đít cũng rung lên theo con cặc giả trong lồn, Dung cứng người nàng như muốn thoát khỏi cái ghế nàng vùng vẫy nhưng không thể nào thoát ra, cơ thể nàng chỉ động đậy chút xíu nó càng làm con cặc giả trong lồn cọ vào thành lồn khiến nàng như chết điếng.

Hải thấy Dung quằn quại cũng hơi lo lắng nên hắn cần chai dầu bôi trơn lại thì Phú liền nói:

– Không cần, con đĩ dâm này ra nước đầy rồi nè.

Đúng như vậy không biết tại sao lồn Dung lại bắt đầu ra nước không chỉ ra nước mà còn ra rất nhiều, Dung biết là cái lồn mình đang giúp mình hay phản bội mình mà nó ra nhiều nước như vậy làm cho lão Phú điên cuồng rút ra rồi ấn vào.

Dung lại đang chuẩn bị lên đỉnh:

– Em… sướng… quá… đừng… dừng… lại… anh… ơi.

– Được thôi con đĩ… yêu cái cặc giả này không?

– Dạ… thích… em. Sướng.

Phú ấn mạnh rồi để con cặc sâu trong lồn nàng cho hai hòn bi trên đó làm nàng thỏa mãn…

Dung rên to một tiếng:

– Á… em… ra… em… ra…

Nàng căng cứng người rồi nằm vật sướng ghế con cặc giả vật trung trong lồn nàng, Phú thấy nàng đã lên đỉnh liền đứng dậy nói:


– Thôi về nhé hai anh.

Công và Hậu đứng thị dâm nãy giờ cũng đã sướng con mắt nên gật đầu đồng ý, rồi cả ba định mặc quần áo đột nhiên lão Hậu nói hay mình chụp chung tấm hình với em nó nhỉ.

Hậu lại lấy đt của mình rồi ba người đi lại chỗ Dung, nàng bây giờ vẫn bị trói trên ghế hai chân banh ra trói chặt trên ghế tay thì bị trói qua hai bên con cặc giả và đuôi cáo vẫn nằm trong lồn và đít nàng cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Nàng nằm thiếp đi trên ghế cả ba lão đứng xung quanh rồi nhờ Hải chụp một tấm. Rồi cả ba lão mặc đồ rồi đi ra về.

Hải vào trong rút con cặc giả và đuôi cáo ra ngoài cởi trói cho Dung người nàng mềm nhũn vì mệt mỏi nhưng nàng vẫn không quên hỏi Hải đầy tinh nghịch:

– Quà em đâu?

Hải cười rồi lấy trong túi ra một chiếc hộp nhỏ ra rồi đưa cho nàng:

– Đây, Em làm tốt lắm.

Dung liền mở ra bên trong là một chiếc nhẫn vàng rất đẹp Hải cầm lấy đeo vào ngón tay đeo nhẫn cưới của nàng. Sự mệt mỏi nãy giờ đều tan biến khi thấy Hải đeo nhẫn cho mình.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Sau đêm Dung lấy mình ra để phục vụ cho các lão sếp, Dung phải nghỉ cả một ngày để có thể hồi phục được. Hải đến công ty đúng như lời hứa với Hải sếp Phú rất nhiệt tình đề bạt hắn trong cuộc họp của ban giám đốc.

Sau cuộc họp, Hải đi lại cảm ơn Phú rối rít cả hai cười nói vui vẻ.

Phú nói nhỏ:

– Không cần cảm ơn anh đâu, mà cái phòng hôm bữa còn dùng được không?

– Dạ được anh, khách sạn quen mà. Anh muốn dùng thì cứ tới nói là bạn Hải là được.

– Ok em vậy nhé thôi anh đi ăn với mấy sếp rồi qua gặp hai ông Công và Hậu của bên đối tác để họp tiếp.


Đối với Dung sau đêm đó thì mọi ngày đi làm thường gặp Phú ở công ty nàng thường lảng tránh, dù việc ngủ với sếp trong công ty này thì cũng không có gì là quá lạ nhưng làm sao không thấy ngại khi đàn bà ngủ 1 lúc với 4 người đàn ông mà còn bị trói trên ghế nữa nên nàng không thể nào bình thường khi gặp lão Phú hết.

Nàng đang làm việc thì thấy lão Phú đi vào phòng sales nàng hơi giật mình nhưng thật ra Phú đi vào để tìm Thảo nói là lên phòng họp có một số việc. Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Thảo hôm nay vừa phải lo công việc cho lão Định còn phải tới công ty làm nên nàng vô cùng bận bịu khiến nàng bắt đầu cảm thấy quá tải. Vừa rồi làm tổng kết dự án cũ thì nàng đã nhầm lẫn một số giấy tờ khá quan trọng làm việc tổng kết doanh thu của công ty bị bay hơi hơn trăm triệu.

Hôm nay họp hội đồng quản trị thì Phú xuống gọi nàng lên để giải quyết vấn đề, Thảo rơi vào tình trạng rất khó khăn nếu công ty truy xét thì có lẽ nàng phải bỏ tiền túi ra đền và còn bị kỷ luật hoặc tệ nhất là bị sa thải.

Sau khi bị quát một trận nàng ra ngoài chờ đợi kết quả cuộc họp, nàng rầu rĩ bây giờ mất đến trăm triệu nếu nàng phải đền thì cả số tiền dành dụm 5 6 năm qua có thể tan biến cả rồi nếu bị sa thải thì nàng gần như không còn công việc ổn định nữa nếu không có thu nhập thì nàng và con nàng rồi ba mẹ của nàng sẽ biết phải sống sao.

Thảo như nín thở chờ đợi, Phú và Hải bước ra ngoài, Hải nói:

– Em sao vậy, đâu phải em mới làm lần đầu mà nhầm đúng chỗ quan trọng như vậy!

Hải cũng mới bị các sếp quật cho tơi tả vì sai lầm của Thảo nên hắn có hơi nóng hắn mới được đề cử lên chức giám đốc thì xảy ra phốt hắn sợ mình bị vạ lây.

Phú liền khua tay đuổi Hải về phòng vì Phú biết Hải đang nóng lắm.

Sau khi Hải đi thì Phú hỏi Dung:

– Em có nhớ em quên chỗ nào không?

– Em thật sự không nhớ nữa? Em có phải đền không sếp?

– Đang chờ điều tra nhé, chứ lần này mất tiền to đấy vài triệu còn có thể cho qua chứ trăm triệu như này trong thời buổi khó khăn này thì…

Phú tỏ ra trầm trọng, Thảo gần như mất hy vọng nàng chắc chắn mình phải đền tiền rồi. Nàng như sắp khóc tới nơi rồi.

– Chờ ban điều tra xem thế nào, nếu tìm ra được tiền thất lạc ở đâu thu hồi về được thì còn đỡ nhưng không tìm ra thì anh cũng chịu luôn.

– Anh làm ơn có cách nào giúp dùm em không?

Phú lắc đầu ngao ngán xong bỏ đi, Thảo như chết đứng nàng lủi thủi đi về. Nàng về đến nhà rồi nằm lên giường người nàng nóng sôi, nàng như ngã bệnh vì lòng đầy lo lắng nàng sợ mấy năm dành dụm bây giờ thì có khả năng bị mất hết.

Nàng tự trách mình rồi nước mắt lăn dài hai bên khóe mắt, nàng nghĩ rồi đây con nàng sẽ phải sống trong cuộc sống khốn đốn đến tột cùng, lúc bé nàng cũng đã phải trả qua cuộc sống khó khăn ở một vùng quê nghèo nên nàng hứa với bản thân rằng không bao giờ để mình và gia đình trở lại ngày đó nửa.

Khóc lúc lâu nàng thiếp đi ngủ cho quên hết mọi chuyện, nhưng vừa ngủ thì lại có tiếng chuông cửa Bình người yêu của nàng đang đứng trước cửa chàng vừa rước con nàng từ trường học trở về giúp nàng.

– Anh thấy em ngủ nên đi rước con, em sao vậy?

– À, cảm ơn anh… không sao nay tự nhiên em mệt quá.

Bình và Thảo vào nhà, nàng trầm ngâm khiến Bình đang có chuyện muốn nói với nàng nhưng chàng chẳng dám nói. Bình ngồi lấy hết can đảm mới dám mở lời nói với Thảo.

– Em ổn chứ?

– Ừ không sao đâu anh, em thấy mệt chút thôi.

– Em nghe anh nói nè, hay là mình lựa ngày nào tốt làm đám cưới đi.

Thảo hơi bất ngờ vì câu nói của Bình, nàng chưa sẵn sàng vì nàng còn vấn đề đang lo nàng nói:

– Sao vậy anh, tự nhiên nay nói chuyện này.

– Mình về chung nhà thì anh với em cùng lo cho con.

Thảo biết là nàng và Bình đã qua lại hơn 2 năm rồi chắc cũng đã đến lúc tiến thêm bước nữa nhưng nàng còn quá nhiều việc để lo và nàng còn đang trong một mớ bồng bông nào là quan hệ với nhóm của Lão Định rồi còn công việc của nàng, nàng không biết có thể giấu Bình về các mối quan hệ lăng loan này đến lúc nào nữa.

Nàng sợ sẽ làm cho Bình buồn nếu như bây giờ Bình phát hiện thì coi như nàng phản bội cũng chưa có danh phận gì cũng coi như là chia tay thì xong vậy nhưng nếu đã làm lễ cưới rồi mà mọi chuyện đổ bể thì khác nào nàng bôi tro trét trấu vào mặt BÌnh đâu nhưng bây giờ nàng không biết phải trả lời Bình như thế nào.

Thảo đang trầm ngâm trong suy tư thì lại có tiếng chuông cửa, Thảo ra ngoài thì lão Định đang đứng trước cửa nàng hơi giật mình nhưng nàng cũng mở cửa cho lão vào.

Bình trong nhà đi ra chào hỏi Định vì khách đến nhà Thảo bàn chuyện làm ăn rất nhiều Bình cũng không lạ gì.

Bình nói:

– Thôi hôm khác nói chuyện anh đi về trước.

Bình về xong thì Định với Thảo ngồi trong trong nhà, Thảo nhìn thấy Định đến biết chắc có chuyện nhưng hôm nay dáng vẻ không phải đến tìm nàng để đòi tình dục mà mặt nghiêm trọng hơn hẳn.

– Anh đến có chuyện gì à?

– Ừ tại vì gọi em mấy cuộc mà không thấy trả lời nên anh đến đây luôn.

– Dạ tại em nãy giờ nói chuyện khách.

– Ừ, lúc nãy có phải người yêu của em.

Thảo từ trước nay chưa hề nói về Bình với Định nhưng qua lại nhà Thảo vài lần gặp Bình thì lão Định chắc cũng biết là người yêu của nàng.

Thảo trầm ngâm hơi ngại khi nói với Định về Bình nhưng Thảo vân trả lời:

– Dạ.

– Ừ, Hôm nay em có chuyện gì hả?

Thảo không biết vì sao mình không nói với Bình chuyện hôm nay nhưng lại nói với Định nhưng nàng cẩn một người để giải tỏa tâm sự lúc này:

– Haiz, không biết sao em xui quá, nay ở công ty em bị điều tra vì làm giấy tờ sai dẫn đến mất tiền của công ty, nếu không kiếm ra được thì chắc sẽ bị đền tiền.

Định không tỏ ra vẻ bất ngờ:

– Ừ anh biết rồi.

Thảo bất ngờ:

– Sao anh biết?

– Anh có quen một số người bên chỗ kiểm định thuế hôm nay nghe họ nói công ty em có vấn đề về tiền nong nên anh hỏi thì biết chuyện liền gọi cho em mà không được.

– Hải em đang không biết thế nào nữa chắc em chết chứ tiền nhiều như vậy thì lấy đâu mà đền.

Định bình tĩnh nói:

– Để anh coi có giúp gì được cho em không?

Nói xong Định gọi cho ái đó. Rồi nhờ họ chuyện của Thảo nói chuyện một hồi thì Định cảm ơn rồi cúp máy.

Định nói:

– Anh có nhờ một anh bên công ty xây dựng nghe nói họ quen với sếp của em hy vọng họ nhờ được bên đó. Họ nói chờ xíu bàn bạc xong họ trả lời cho.

Thảo mừng như vớ được vàng nhưng vẫn phải chờ để xem bên kia trả lời như nào, cả cuộc đời nàng chưa bao giờ hồi hộp như thế này, nàng chờ 10 phút 15 phút rồi 30 phút nàng chưa thấy một hồi âm nào trong lúc nàng dần mất đi hy vọng thì điện thoại reo lên.

Định bắt máy rồi vừa nghe vừa nhìn Thảo, đôi mắt nàng thể hiện lên sự chờ đợi tột cùng. Nghe xong định cúp máy rồi quay qua nhìn Thảo:

– Họ nói liên hệ được với sếp em rồi, sếp em trả lời là sẽ nói vài tiếng với ban điều tra ít nhất thì cũng giúp em không phải đền tiền.

Thảo mừng như nàng chết đi mà được sống lại, nàng ôm chầm lấy Định:

– Cảm ơn anh, may mà nhờ có anh.

Định thấy Thảo ôm mình liền đè nàng xuống ghế sofa, nàng như hiểu ý nàng ôm hôn ngấu nghiến lão Định. Lão Định chồm dậy cởi cái áo sơ mi ra nàng thì liền mở nút quần cho hắn để bật ra con cặc cứng như que củi của Định.

Nàng bú liếm như một con đĩ chuyên nghiệp nàng một tay mân mê hai hòn bi của lão một tay vuốt con cặc miệng thì liếm liếm cái đầu khấc đầudâmdật.

– Anh muốn bắn tinh vào lồn em.

– Đút vào đi anh… anh muốn gì cũng được.

Định đẩy người Thảo xuống đất một tay nắm tóc nàng rồi bắt nàng bò quanh dưới sàn, bộ đồ công sở của nàng lại càng làm dáng bồ của nàng thêm kích thích.

– Liếm chân anh đi.

Thảo bò lại chân hắn, liếm liếm ngón chân lão rồi nàng ngậm cả một ngón lên mà bú liếm hắn yêu cầu gì thì nàng làm đó như một con cún ngoan ngoãn chẳng dám cãi lời.

Hắn nắm lấy tóc nàng rồi kéo nàng quay đít lại phía hắn. Lão kéo váy nàng lên để lộ chiếc mông cong mu lồn cao cao nhô trong bên trong cái quần lót đen đầy khêu gợi.

Hắn vén quần lót qua một bên rồi liền nhét con cặc của mình vào chưa đầy 1s con cặc của lão đã nằm trọn trong lồn Thảo vì lồn nàng đã được bôi trơn hoàn hảo vì cơn dâm dục bị đè nén nay gánh nặng đã được giải thoát nó liền bộc lộ mạnh mẽ.

Lão Định cứ địt thật mạnh vào lồn nàng còn Thảo cứ bò dưới sàn, hắn nắm tóc nàng giật mạnh để đầu nàng ngã ra sau rồi tống con cặc thật mạnh thật sâu vào lồn nàng.

– Bò đi con đĩ… anh đụ sướng không?

– Dạ… anh đụ sướng… em… sướng.

– Đụ sướng vậy… mai mốt có chồng có cho anh đụ không?

Thảo mê man trả lời:

– Dạ… cho… anh đụ em… đi… em thích lắm.

– Con đĩ dâm loàn này, có chồng con cho ng khác đụ.

– Đụ đi anh… em là con đĩ… em ra anh ơi… em ra.

Lão Định kéo chặt tóc nàng rồi đụ thật mạnh vào lồn nàng một cái người Thảo rung lên cái lồn bó chặt vào cặc Định cái lồn nàng đang đón thứ nướctìnhái trong cặc Định bắn vào trong lồn nàng.

Thảo lên đỉnh hai lần liên tiếp nàng gục xuống dưới sàn tinh dịch từ trong lồn chảy ra dọc theo đùi nàng. Người Thảo giật giật trong con say tình nàng vừa cho lão Định đụ ngay trong phòng khách nhà nàng.

Định đụ nàng xong đứng dậy mặc đồ đi về không quên nói với Thảo rằng ngày mai sắp xếp có cuộc hẹn với mấy sếp để dàn xếp vụ mất tiền.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Sau khi Định ra về Thảo từ từ đứng dậy chỉnh trang lại quần áo vì nãy giờ chịch nhưng nàng vẫn mặc bộ đồ công sở đúng lúc đó Bình trở lại cầm theo bịch cháo. Bình vẫn không thể bỏ qua được ý định hỏi Thảo về chuyện đám cưới.

Bình đổ cháo ra cho nàng rồi nhưng vẫn cứ quanh quẩn trong phòng người như có lửa đốt Thảo hiểu được vấn đề nàng nói:

– Có chuyện gì hả anh?

– Ở đâu có gì, anh định hỏi em vụ đám cưới… (cười trừ)

– Ờ, nhưng lúc này em còn một số việc chờ em thêm vài tháng được không?

Bình như mở cờ trong bụng liền đồng ý:

– Được chứ, anh về chở mẹ đi coi ngày xong qua nói với mẹ em vậy nhé.

Thảo gật đầu vì nàng vừa mở được nút thắt trong đầu chuyện mất tiền nên nàng mới đồng ý lời hỏi cưới của Bình nhưng nàng vừa đồng ý với Bình khi trong lồn nàng đang tràn đầy tinh dịch của người khác.

Nàng thấy nàng dơ bẩn nhưng nàng không hối hận vì nàng làm việc này vì gia đình vì con của nàng.

Nhưng mọi chuyện không phải tự nhiên mà xảy ra như vậy!

Định từ nhà Thảo đi ra thì tới một quán cà phê ở đó có mặt đầy đủ Công và Hậu và sếp Phú.

Tất cả mọi người đều quen biết nhau từ trước màn kịch từ nãy giờ lão Định diễn chỉ là kế hoạch của Phú.

Khi Phú, Công và Hậu gặp Thảo ở chỗ tiệc sinh nhật của Dung thì đã nảy ra ý định là gài bẫy nàng bằng vụ mất tiền nhưng thật ra thì lão Phú đã lấy mất vài trang của báo cáo cùng với một số giấy tờ liên quan để hô biến số tiền hơn trăm triệu nhưng thật ra nó không có mất đi đâu cả.

Xong thì Công và Hậu nói với Định về việc này để dụ Thảo đi vào kế hoạch.

– Chào mọi người nhé, kế hoạch xong xuôi rồi đó.

– Haha nhờ anh em lên kế hoạch sắp tới có trò vui chơi rồi.

– Đúng rồi phải để em nó tự nguyện mình chơi mới vui, mình muốn làm gì cũng được.

– Haha Công với Hậu có nói với anh Định chưa, mình có một phòng đầy đủ đồ chơi cả rồi, chỉ chờ em nó tự nguyện tới thôi.

Cả 4 người cùng cười vui vẻ vì kế hoạch thành công ngày mai chỉ cần gặp Thảo tại quán cà phê rồi bắt Thảo phải chìu theo ý cả đám.


Ngày hôm sau Thảo nhận được cuộc hẹn từ Định là 6h tối có hẹn với sếp Phú để giải quyết tất cả vấn đề.

Thảo làm về đón con qua nhà bố mẹ rồi đi tới chỗ hẹn với các lão, Thảo tới nơi thì chưa ai tới cả nàng ngồi một trong một góc quán để đợi 4 lão đến.

Sau khi mọi người tới đông đủ thì Thảo nói:

– Cảm ơn các anh đã giúp em chuyện này, em biết ơn lắm.

– Em phải cẩn thận hơn lần này khó khăn lắm đấy nhưng nể mặt 3 anh ở đây anh mới giúp đó nhé chứ liên quan nhiều thứ lắm đó.

Thảo rối rít:

– Cảm ơn các anh, em không biết đền ơn các anh như nào nữa. Các anh muốn gì cứ nói với em, em không dám từ chối.

– Không nói nhiều làm gì, tụi anh rất thích em nên mới giúp em tụi chỉ cần em chìu tụi anh một lần là được thôi.

Thảo ấp úng:

– Nhưng…

Thảo nghe thấy đề nghị đầy thẳng thừng của Phú nàng liền hiểu ý nhưng nàng còn lần lựa vì Phú, Công Và Hậu nàng mới gặp lần đầu nhưng nàng không biết là Công Và Hậu đã thưởng thức cơ thể nàng từ trước tại nhà của nàng lần trước rồi.

– Nếu em không đồng ý thì em phải tự giải quyết chuyện này rồi.

Thảo hoảng hồn liền trả lời:

– Dạ không, em sẽ chìu mấy anh mong mấy anh giúp em.

Định liền chêm vào:

– Vậy là được rồi, chìu tụi anh tí có mất gì đâu nào.

Thảo cúi mặt:

– Dạ…

– Anh và hai anh Công, Hậu chủ nhật này lại phải ra HN có việc nên chiều thứ 6 hẹn em ở địa chỉ này chiều tụi anh tới bến rồi tụi anh giúp em cho. (Cười nham nhở)

– Dạ… mấy anh nhớ giữ bí mật giúp em nhé.

– Đương nhiên, chuyện này chỉ có chúng ta biết thôi nhưng nói trước đến là tự nguyện thì không hối hận nhé, chứ không lại mất hứng…

Thảo lờ mờ không hiểu ý định của Phú:

– Nhưng mấy anh muốn sao để em biết chuẩn bị.

– Em cứ đến rồi chơi đến cùng với tụi anh là được, anh nghĩ cỡ em tiếp 4 người bọn anh có khi lại chưa đủ đô.

Nói xong lão cười khoái trá, rồi đưa tay bóp bóp ngực nàng vài cái ánh mắt như muốn ăn tươi Thảo vậy.

Xong mọi chuyện, 4 người đàn ông trở về chờ hưởng thân thể của Thảo, còn nàng trở về nhà chuẩn bị tinh thần để phục vụ các lão.

Thảo lo lắng công việc như thường ngày nhưng thời gian qua thật nhanh thứ 6 đã đến hôm nay Thảo xin nghỉ phép ở nhà như lời của lão Phú để dưỡng sức. Ở trong đầu nàng không thể nào bỏ qua ý nghĩ tối nay trong một căn phòng nàng sẽ cùng 4 người đàn ông và không biết các lão sẽ làm gì nàng.

Nàng cảm thấy nó lại mang cho cảm giác rạo rực đến lạ thường nhưng nàng còn chưa hiểu tại sao lại phải nghỉ để dưỡng sức như vậy. Nhưng nàng cứ mặc kệ, nàng thầm nghĩ dù gì mình cũng đâu còn trong trắng gì thêm hôm nay nữa cũng chẳng mất gì.

Cứ tận hưởng nằm cho đời đưa đẩy có khi còn thoải mái hơn. Nàng lại ngủ cho tới chiều khoảng 6 giờ thì nàng vào tắm rửa sạch sẽ thay mộ bộ đồ vô cùng gợi cảm rồi tới chỗ hẹn.

Nàng đem con gửi Bình, Bình vui vẻ nhận lời Bình đây biết sắp tới đây vợ sắp cưới của mình đang bước vào con đường đầydâmdục và tội lỗi nhất cuộc đời.

– Nay em đi đâu vậy?

– À em đi công tác tỉnh mai mới về anh giữ con giúp em nhé.

– Ok, có cần anh đưa đi không?

Thảo thoáng giật mình vì nàng đây có đi công tác:

– Thôi anh cho con ăn giúp em đi, em tự đi được.

Thảo bắt xe taxi đến địa chỉ lão Phú đưa cho nàng, lúc này cả 4 Định, Phú, Công Và Hậu đang ở trên cái phòng lúc trước Hải chuẩn bị với Dung cả phòng đầy ắp các dụng cụ bdsm hôm bữa chưa có cơ hội Dung tới.

– Chắc em nó sắp tới rồi đó, mình có này anh em xem thử coi có thích không.

Lão Định đưa tay rút trong túi ra một gói bột và một chai nước như nước nhỏ mắt vậy rồi để lên bàn nói:

– Gói bột này anh em tắm thoa trước 10 phút là chốc nữa cây hàng dài hết cỡ cứng như khúc củi luôn còn chai thuốc thì để cho em nó mình chơi lâu mà phải để em nó nứng chơi mới đã.

– À hôm nay anh Định chuẩn bị kỹ thế, haha đâu để mình thử coi sao.

– Haha em này cũng dâm lắm chơi cũng nhiều rồi cũng sắp chán rồi tranh thủ chịch tanh bành cái lồn em nó luôn chứ haha.

Cả bốn cười vì trước khi bày ra việc này thì cả 4 lão đã quyết định hôm nay sẽ hành hạ Thảo một phen ra trò, mà các lão còn chắc chắn Thảo sẽ không chống cự mà còn chiều ý các lão nữa.

Đang ngồi nói chuyện vui vẻ thì Thảo tới dưới sảnh đang chờ lão Phú là người xuống đón nàng lên vừa bước ra thang máy cảnh đập vào mắt nàng là hành lang đầy nến và hoa hồng.

Thảo đặc biệt bất ngờ vì nàng không biết tại sao các lão lại chuẩn bị nhiều thứ như vậy nhưng nàng đâu biết là do Hải chuẩn bị cho Dung thôi rồi được lão Phú mượn để đón nàng đến dâng lồn cho các lão.

Đi qua chỗ nến được thắp thơm phức cả dãy hành lang thì đến một cái bàn, Phú:

– Em để hết đồ ở đây đi điện thoại các thứ đó, anh không muốn bị làm phiền.

Thảo liền bỏ cái bóp rồi điện thoại của nàng lên bàn, rồi được lão Phú đưa cho tờ giấy bên trong ghi:

– Giấy bán thân đầy đủ nội dung tên tuổi của nàng rồi còn ghi một dòng chú ý bên dưới tôi chấp nhận tất cả hình thức quan hệtìnhdục không trừ bất kể trường hợp nào khi ký tên. Nếu có thay đổi giữ chừng tất cả lời hứa lúc trước không có hiệu lực.

Thảo thắc mắc như này là sao:

– Phải ký tên hả anh?

– Nếu em không đồng ý thì có thể đi về à anh không ép, chỉ là muốn em tự nguyện để cuộc vui nó vui hơn thôi.

Thảo không chần chừ đặt bút ký tên xuống rồi đưa cho Phú, lão Phú cười nham hiểm liền nói:

– Đúng rồi, vậy giờ vào phòng thôi.

Phú lấy dây bịt mắt Thảo lại rồi nhẹ nhàng đưa nàng vào phòng, đem nàng lại chỗ chiếc giường để nàng ngồi xuống.


============================================================
Chapter 23
============================================================

– Cởi bị mắt ra đi em.

Thảo nhẹ nhàng cởi bịt mắt ra nàng hơi lóa mắt vì ánh đèn nên nheo mắt mấy lần liền nhìn xung quanh đương nhiên là có bốn gương mặt quen thuộc trước mặt nhưng nàng để ý phía sau thì nàng hơi giật mình vì căn phòng chất đầy ắp dụng cụ bdsm nàng không phải con nai vàng nàng biết những thứ đó dùng để làm gì.

Bây giờ nàng mới hiểu ra ý định của các lão hôm nay các lão muốn nàng làm một con đĩ phục tùng cho các lão, không phải là con đĩ bình thường mà là một con đĩ đầydâmdục chấp nhận mọithútính của các lão.

– Sao ngơ ngác vậy em, sợ hả.

Thảo mặt dù cũng hơi ái ngại nhưng nàng không muốn tỏ vẻ mình đang sợ vì như thế chẳng phải rất đúng ý các lão sao, nàng muốn tỏ ra mình ổn nàng nghĩ dù sao cũng là chịch thôi mà diễn viên jav vẩn làm hoài đó thôi, nàng cười tươi trả lời:

– Không, em không sợ.

– Không sợ thì tốt rồi, uống chút rượu để tăng cảm hứng nào.

Lão Định đã rót rượu sẵn trong 5 chiếc ly rồi đem tới đưa cho cả nhóm, ly của Thảo đặc biệt có thêm vài giọt xuân dược để khiến nàng kích thích hơn nữa.

– Em muốn thử dùng cái nào trước.

Vừa nói vừa chỉ vào đống dụng cụ trước mặt, Thảo nhìn qua một lượt rồi nói:

– Anh muốn cái nào thì mình dùng cái đó đi.

Cả đám cười vang trong phòng rót thêm rượu vào ly cả đám lại uống thêm một ly nữa qua lại được một lúc thì xung quanh nàng lúc này cả bốn người đàn ông tay thì nắn bóp vuốt ve người nàng.

Thảo do kích thích từ thuốc và rượu đang bắt đầu cảm thấy lâng lâng trong người bắt đầu ngửa người banh rộng hai chân mặc cho đám đàn ông thỏa thích sờ mó người nàng.

Chiếc đầm trên người nàng từ từ được cởi ra rồi tới bộ đồ lót của nàng trước mắt các con đực bây giờ chỉ còn thân thể con cái trần truồng trắng trẻo đầy dâm dục đang nằm trong vòng tay của 4 người đàn ông.

Lão Định nói chụp tấm hình trước khi bắt đầu nào, Thảo nằm dài trên đùi 4 người đàn ông rồi cả nhóm chụp hình nàng còn đưa hai ngón tay làm nũng dễ thương trước máy quay.

Cả 4 người đàn ông bắt đầu nhập cuộc, lão Định lấy mớ dây trói ở dưới giường lên rồi cả 4 cật lực trói chặt nàng lại, hai tay nàng bị trói ra sau trong lúc đó Thảo không một tiếng phàn nàn gì cả.

Cả người đàn nóng ran, cơn dâm dục trong lòng đang trực chờ trào lên lúc này trong đầu nàng chỉ nghĩ đến hình ảnh 4 gã đàn ông sẽ chịch nàng.

Bị trói chặt hai tay ra sau nàng quỳ gối úp mặt xuống giường cái lồn dơ cao mời mọc bốn con đực như sắp bay vào cấu xé thân thể nàng nhưng các lão đã bàn bạc là do cuộc chơi còn dài nên cứ từ từ từng người một tận hưởng cái lồn nàng.

Lão Định nắm tóc nàng kéo mạnh nàng xuống đất lão ngồi trên giường để con cặc tồng ngồng trước mặt nàng nói:

– Bú đi em.

Nàng liền làm theo như thể được lập trình sẵn, nàng há miệng bú chặt con cặc lão đầu gật gật để cặc lão ra vào trong miệng mình, nàng chuyên nghiệp như diễn viên jav vừa bú vừa ngước mặt nhìn lên đầy dâm dục lâu lâu còn lấy lưỡi liếm liếm con cặc lão.

Lão Định nắm tóc ấn chặt cặc vào miệng nàng con cặc được kích thích và đã dùng thuốc trước nên nó dài và to khiến nàng như nghẹn thở vậy, Thảo phát ra tiếng ọt ọt đầy dâm dục.

Phú, Công và Hậu ngồi một bên thị dâm mà lòng không kìm được ham muốn, Định ấn đầu nàng xung quanh hang mình Thảo như hiểu ý le lưỡi liếm từ từ từ từ hết tất cả mọi chỗ mà Định đưa vào mặt nàng.

Lão Định nằm ngửa lên giường hai chân giơ cao rồi ấn đầu nàng vào lỗ hậu của lão, nàng hơi giật mình nhưng không hề từ chối lấy miệng bú liếm lỗ hậu của lão. Trong cơn cuồng say sung sướng Định buông lời dâm dục:

– Con đĩ này, vét máng sướng quá. Em làm đĩ có khi giàu lắm đó.

Phú chiêm vào câu:

– Thì em nó đang làm đĩ mà, đúng không Thảo?

Nàng đang liếm nhưng cũng gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý, cả đám người cười vì hành động của nàng. Còn Định đã rất muốn đâm thẳng con cặc vào lồn Thảo nên hắn đứng dậy kéo nàng lên giường.

Tay chân trói chặt cái lồn nàng mặc sức cho lão Định mân mê, Thảo mê mụi thèm kháttìnhái, lão Định liền bay tới cắm thẳng con cặc vào lồn nàng.

Định hùng hục ra vào con cặc to dài đi thật sâu trong lồn nàng, khiến nàng liêm diêm chết đi sống lại phát lên những tiếng rên dài… A… A… A… A.

– Nước lồn nhiều thật, chơi sướng lắm… con đĩ… rên đi… sướng không?

Thảo ú ớ và rên vừa trả lời khẽ:

– Á… A… Dạ… sướng.

Định phang băm bắp tiếng da thịt chạm nhau đều đều vang lên hai con người tràn đầy trong khoái lạc hòa nhịp vào nhau Thảo chủ động hẩy hông về sau để cặc Định đi thật sâu vào trong.

– A… A… Sướng quá… Chịch em mạnh lên đi anh.

– Nứng lồn hả con đĩ, hôm nay anh đụ tét lồn em mới thôi.

– Đụ em đi… Đụ tét lồn em đi… em nứng quá…

Vừa phập phập vừa lấy tay đánh thật mạnh vào mông nàng vang lên Bạch bạch đỏ cả bờ mông Thảo, từng dấu tay in hằn lên da thịt nàng nhưng nó lại càng khiến nàng trở nên điên dại thêm.

Lão Định nắm tóc kéo đầu Thảo ra sau thật mạnh để nàng quỳ thẳng lên với con cặc đang nằm trong lồn, lão đưa bàn tay thô ráp nắm lấy đầu vú Thảo kéo thật mạnh.

Thảo đau điếng người nhưng nó lại làm nàng có cảm giác chưa từng có nàng kích thích đến tột độ, cơ lồn co thắt bó sát cặc Định nó làm hắn mất kiểm soát dòng tinh khí như trào ra trong lồn nàng.

Định rút con cặc ra nắm tóc nàng kéo nàng nằm ra giường rồi nhét con cặc vào miệng nàng Thảo le lưỡi chờ đón dòng tinh của lão Định, lão tay sục cặc tay bóp miệng nàng canh đúng vị trí phóng dòng tinh khí trắng đục thẳng vào miệng nàng.

Thảo há miệng hứng hết số tinh trùng từ cặc lão rồi đưa miệng bú hết số tinh còn lại trong cặc lão đựng hết trong miệng rồi nuốt xuống hết toàn bộ.

– Nuốt tinh ngon không, con đĩ?

Thảo liếm mém đầy dâm dục:

– Ngon, em muốn nữa.

– Vậy thì mình tiếp tục nào? Nhưng mình tăng đô lên nhé.

Phú lại nắm tóc nàng giật mạnh kéo nàng lại một cái ghế cao, để Thảo úp người xuống cái ghế hai tay trước thì trói vào hai chân ghế trước chân thì trói vào chân ghế còn lại.

Phú lấy tay vỗ mạnh vào mông nàng kêu cái chat to như pháo nổ:

– Con đĩ, giờ mình bắt đầu nhé.

Thảo chưa kịp trả lời thì lão lại vỗ vào mông nàng cái thật mạnh, Thảo đau điếng người nhưng cũng ú ớ trả lời:

– Dạ!

Phú, Công Và Hậu đứng đằng sau nàng mỗi người cầm một bó roi da rồi Phú hỏi nàng:

– Anh với anh Công, anh Hậu em chọn ai?

Thảo không hiểu vì sao phải chọn nhưng nàng cũng chọn đại:

– Anh Công!

Thảo vẫn vui vẻ cho tới lúc này vì nàng không biết trên tay Công là cây roi da cứng bên trong có lót kẽm nếu đánh vào người liền có vết lằn lớn xuất hiện.

Hậu lấy chai dầu bôi cơ thể chuẩn bị sẵn bôi khắp người của Thảo để khi quất roi vào thì không để lại vết bầm.

Phú nói:

– Bây giờ từ một tới mười em chọn hai số đi.

Thảo không hiểu chuyện gì đang diễn ra nàng hỏi:

– Chi vậy anh?

Vừa hỏi xong thì Phú ra hiệu cho Công, lão công quất một roi vào mông nàng, Thảo đau như sắp khóc người co quắp lại, ngón tay ngón chân rút cả lại.

– Con đĩ không có quyền hỏi, trả lời câu hỏi nhanh.

Thảo mếu như sắp khóc vì roi vừa rồi vừa bất ngờ vừa đau làm nàng chưa kịp chuẩn bị, Thảo trả lời đại hai con số:

– 5 5.

Phú ra hiệu cho Công, lão công gồng mình quất thêm 5 roi liên tiếp vào mông và lồn nàng, Thảo không khóc nhưng do quá đau làm nước mắt nàng lăn dài trên gò má.

– Tiếp 2 số nữa nào?

Thảo vẫn chưa hiểu cuộc chơi này là như thế nào, nàng liền trả lời:

– 6 8.

Nàng không hiểu vì sao nàng lại chọn số đó nữa, nhưng con số này lại mang tới cho nàng nổi khổ, lão Công ra sức quật mạnh hơn lần trước 8 cái. Thảo gồng mình chịu trận đòn bờ mông nàng trắng trẻo giờ đã đỏ lên trông thấy, cái lồn cũng bị trúng đòn cũng bắt đầu đỏ lên.

Thảo dần hiểu ra được quy luật nàng vừa định chọn 1 1 nhưng nàng còn chưa kịp nói thì Phú đã dành trước:

– Bây giờ chọn số lớn hơn hai số vừa rồi nào.

Thảo đau đớn đến phát khóc nhưng các lão không hề để ý chỉ chăm chăm vào cuộc chơi của các lão thôi, nàng bắt đầu chọn thêm nhiều con số nữa từng đợt roi phập phập từng đợt vào người nàng.

Thảo tê rát hết cả phần mông, lồn nàng tê dại sau trận roi liền được lão phú lắp đầy bởi con cặc to tướng cứng ngắc từ nãy tới giờ, nàng cảm giác được khúc thịt to đi vào trong cửa mình của nàng nhưng nó tê rần làm nàng không còn cảm giác được như thể cái lồn giờ đây không phải là của nàng nữa vậy.

Hết Phú Rồi Công Và Hậu từng người một quay quanh nàng đâm cặc vào tất cả những chỗ trên người nàng. Thảo đau đớn không tả nổi nàng hét lên như thể ai đang chọc tiết vậy.

Nhưng cả ba lão nào có để ý cứ liên tục thoả mãn sự dâm dục của mình, hơn 1 tiếng sau trong sự đau đớn của Thảo, nàng phải cắn răng chịu trận vì cơ thể bị trói chặt vào chiếc ghế không thể thoát ra.

Sau khi xong việc ba lão cởi trói cho nàng, cơ thể thảo như kiệt sức liền té xuống sàn nằm thở dốc bờ mông đỏ au cùng cái lồn đầy ắp tinh trùng bây giờ nàng còn không thể đứng dậy nổi.

Nhưng lão Định lại muốn nên đi lại chỗ nàng, nắm tóc đầy thô bạo Thảo giật mình van xin:

– Xin anh, em đau quá… em không chịu nổi nữa.

Lão Định cười: Mới thôi mà em, mình còn nhiều trò nữa lắm từ từ hưởng chứ em, không phải em tự nguyện vào đây để tụi anh chơi sao.

– Anh cho em nghĩ đi, em chịu hết nổi rồi… em năn nỉ đó.

Thảo năn nỉ một lúc nhưng có vẻ không được, nàng quyết định ôm toàn bộ quần áo chạy ra ngoài vì nàng biết nếu cứ tiếp tục như thế này thì có thể nàng không sống nổi mất.

Bốn người đàn ông thấy vậy đều không tới cản mà cứ để nàng đi, Thảo ra ngoài lảo đảo mặc lại quần áo, chiếc mông với từng lằn đỏ ở trên khi mặc lại quần áo nước mắt nàng chảy dài trên má.

Thảo biết nàng rời khỏi đây thì coi như nàng chấm dứt công việc của mình, nhưng phần lý trí còn sót lại của nàng biết nàng không thể tiếp tục như thế này nữa, Thảo bỏ ra về.

Sau khi Thảo ra về hơn tiếng sau thì một bóng hình đầy kiều diễm bước vào khách sạn đi thẳng lên chỗ mà Thảo vừa đi ra từ lúc nãy. Không ai khác là Dung, Phú đã gọi nàng tới với lời hứa là tháng sau nàng sẽ được thăng chức và lương tăng gần như là gấp đôi.

Vị trí mà nàng sẽ có được không đâu khác chính là vị trí của Thảo lúc này chức trưởng phòng kinh doanh. Dung không thể cưỡng lại nổi sự cám dỗ nhưng nàng không biết đang chờ nàng trên đó tận 4 con người không phải chỉ mình lão Phú.

Nàng được lão Phú đón tại cửa thang máy, như Thảo nàng đi lại để điện thoại và túi xách ở ngoài rồi cũng đón lấy tờ giấy đồng ý như của Thảo vậy, nàng ký vào rồi bước vào trong phòng.

…Còn tiếp…